Data Path, Model Path: /mnt/scratch-artemis/sonal/MT-experiments/instruction_5shot.json ... /mnt/scratch-artemis/kshitij/LLAMA/Megatron_LLM/only_text_experiment/Hf_ckpt/tinyllama-1b/1000 Polizei verhaftet 15 nach gewalttätigen Protesten gegen Flüchtlingslager in Großbritannien
 Die Angelegenheit kommt nach einer Zunahme der Zahl von Flüchtlingen und Asylbewerbern, die den Kanal zu Großbritannien überqueren, in Boote. Die Polizei hat 15 Personen festgenommen, nachdem eine Anti-Flüchtlings-Demo in einem Hotel, das als Zufluchtsort für Asylbewerber dient, gewaltsam ausgebrochen ist. Die Polizei hat einen Polizeioffizier und zwei Zivilisten, die 13 bis 54 Jahre alt sind, bei der Unruhe verletzt. Die Polizei erklärte, dass einige Demonstranten Gegenstände und ein Polizeivehikel aufgebrannt haben. Die festgenommenen Personen, die in der Altersgruppe zwischen 13 und 54 Jahren reichten, wurden in einem Polizeivollzugsdienst-Lager festgehalten. Die Polizei sprach von "großes Unvermögen" und "sehr gefährlicher Gewalt" bei der Unruhe. Die Kommissarin von Merseyside, Emily Spurrell, sagte, "Es war unglaublich gefährlich und es gab einige Verletzte unter den Polizisten."
 Das Home Office hat das Hotel seit letzten Jahr zur Übernachtung von Asylbewerbern verwendet, laut lokalen Medien. George Howarth, der die Wahlkreise Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, dass die Gewalt am Freitagabend nicht die Gemeinschaft widerspiegelte. "Die Menschen von Knowsley sind keine Fanatiker und sind willkommen für Menschen, die aus den gefährlichsten Regionen der Welt in Suche nach einer Stelle von Sicherheit flüchten, wie sie es tun", sagte er. "Die Demonstranten, die gegen Flüchtlinge in diesem Protest am heutigen Abend demonstrierten, repräsentieren diese Gemeinschaft nicht." Die Proteste fanden unter erhöhten Spannungen statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten in Kleinbooten über das Ärmelkanal schaffen.
 Mehr als 45.000 Menschen erreichten das Vereinigte Königreich auf diesem Wege im Jahr 2022, und die meisten beantragten Asyl. Das System für die Behandlung von Asylanträgen ist wegen politischer Turbulenzen und bürokratischer Verzögerungen langsam, so dass viele Asylbewerber in Hotels oder anderen Übernachtungsmöglichkeiten festgehalten werden. Die Kanalsitzungen wurden zu einem politischen Thema, mit der konservativen Regierung versprach, "die Boote zu stoppen", und sie verfolgte einen Plan, um solche Asylbewerber nach Ruanda zu schicken. Opponenten haben die Regierung vorgeworfen, die verzweifelten Menschen, die aus Krieg und Armut fliehen, zu demonstrieren.
 President's Cup: Candystripes bezwingen Rovers in Saisonauftakt im Brandywell
 Derry midfielder Adam Reilly schnappt sich Lee Grace an der Brandywell
 Derry City gewann das Finale des President's Cup mit 2:0 gegen Shamrock Rovers. Die FAI Cup-Meister bezwangen die letzten Saison-Meister in der Liga mit 2:0 in der ersten Halbzeit und setzten sich in der zweiten Halbzeit fest. Der Hoops drängten auf Reduktionszeiten, aber Ruaidhri Higgins' Mannschaft standen fest und gewannen die Begegnung. Derry reisen nach St. Patrick's Athletic für die Ligapartie am nächsten Freitag. Patchings Tor schlug den Ball nach 23 Minuten - der Mittelfeldspieler erzielte das erste Tor für die Hoops nach 23 Minuten - als die Foylesider den Sieger gegen die Verlierer des letzten Jahres erzielten.
 Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten Vorsprung, aber Duffy hatte City mit einem langen Bogen, der den Torhüter Leon Pohl überqueren konnte, in die Führung geschossen. Die Runners-up der letzten Saison waren zwei Treffer zu guter Laune im ersten Halbzeit. Graham Burke brachte den Fünftplatzierten in der Rückrunde noch einen Treffer in die Führung, aber die Candystripes waren in der Woche vor ihrem nationalen Erfolg überlegen. City-Trainer Ruaidhri Higgins lobte seine Mannschaft nach der "hartesten Woche seines Lebens" nach dem Tod seines Bruders Kevin. "Es ist eine Kick in die Knie und es gibt schwere Wochen noch zu kommen, aber wir werden es in seiner Erinnerung behalten." "Es ist eine gute Leistung und ich bin sehr stolz auf sie", sagte Higgins. "Wir haben eine gute Mannschaft und wir haben eine gute Leistung gezeigt."
 Das DHS-Büro hat ein Anwaltspartner für mögliche Einleitung von Impeachment-Verfahren gegen Alejandro Mayorkas eingestellt
 Die DHS hat ein externes Rechtsbüro - Debevoise & Plimpton - eingestellt, um bei möglichen Impeachmentverfahren gegen den Secretary Alejandro Mayorkas zu helfen, da er möglicherweise von den Repräsentanten der Repräsentantenhauses wegen seiner Handlungen auf der Südgrenze angeklagt wird. "Die DHS hat ein externes Rechtsbüro - Debevoise & Plimpton - eingestellt, um sicherzustellen, dass die wesentliche Mission der DHS nicht durch die ungerechtfertigten, parteiischen Impeachment-Bemühungen einiger Repräsentanten der Repräsentantenhauses unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um eine Verfahren einzuleiten", sagte eine DHS-Sprecherin in einer Erklärung. "Die DHS wird weiterhin vorrangig ihre Arbeit zum Schutz unseres Landes vor Terrorismus, die Reaktion auf Naturkatastrophen und die Sicherung unser
 Das US-Justizministerium hat vor kurzem erklärt, dass der Vertrag mit Debevoise als geeignete Ausgaben für die DHS zertifiziert wird. DHS versucht, sich durch parteipolitische Angriffe nicht zu beeinträchtigen und die Verfahren gegen Mayorkas werden von Personen mit der geeigneten Expertise durchgeführt. Mayorkas hat am Donnerstag nichts zu dem Thema gesagt, er sagte, "Wir werden mit diesem Kongress kooperieren, wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das ist unsere Verantwortung." Er zugesichert, dass "es Zeit" sein wird, "dass wir uns mit der Untersuchung des Kongresses befassen", und erzählte, dass "es Zeit" sein wird, "dass wir uns mit unserer Mission befassen". Einem DHS-Senior-Beamten zufolge hat Mayorkas bisher noch nicht mit seinem neuen Rechtsanwalt zusammengetroffen. Nur ein einziger Minister in der DHS-Administration hat je einen Anwalt im Amt. Im Jahr 1876, der damalige Außenminister William Belknap, der in der Präsidentschaft von Ulysses S. Grant amtierte, wurde wegen Bestechung angeklagt, aber vom Senat nicht verurteilt.
 Vier Jugendliche werden wegen Angriffen auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das nach dem Aufnahme eines Videos im Internet Selbstmord beging
 Vater sagt, dass seine Tochter selbst das Leben genommen hat, nachdem sie in einer NJ-Schule geschikanzt wurde.
 Vier junge Teenager wurden in Verbindung mit dem Angriff auf eine 14-jährige Mädchen, die später ihr Leben verliert, verhaftet, sagte der Ocean County Prosecutor Bradley D. Billhimer in einem Email an CBS News. Ein Junge ist mit dem Angriff aufgeklagt, zwei Junge sind mit der Konspirierung des Angriffs und ein Junge ist mit dem Vergewaltigen beauftragt. Ocean County Prosecutor Bradley
 Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar in ihrem Haus in Bayville tot aufgefunden, zwei Tage nachdem das Video mit dem Angriff auf die Central Regional High School online veröffentlicht wurde. Das Video zeigte Mädchen, die einen Getränk auf Adriana Kuch zu werfen, und dann in die Schulhallen hineinschieben. Sie schlugen Adriana in rote Schränke, die sich in der Schulhalle hineinschieben, und eine der Mädchen in einem Pink-T-Shirt schlug Adriana wiederholt mit Kicks.
 Eine weitere Frau im Video-Bildrahmen lächelte, als sie die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen in die Szene ein und löschten den Angriff, wobei einer der Erwachsene die Teenager auseinanderzubringen versuchte. Adriana lag verletzt und geschlagen auf dem Fußweg und versuchte, aufzustehen.
 Eine der Mädchen sagte: "Das ist was, was man bekommt." "Sie liebte das Leben. Sie war die glücklichste Tochter. Alle liebten sie," sagte ihr Vater, Michael Kuch, CBS New York am Donnerstag, und erklärte, dass er enttäuscht ist und dass er alle sehen möchte, was die Jungen zu ihrer Tochter gemacht haben.

 Die Schulbehörden haben CBS New York mitgeteilt, dass sie die Familie und die Verantwortlichen für die Todesfälle von Adriana informiert haben. Jeder Teenager und sein Verantwortlicher wurden mit einer Kopie des Beschwerdeformulars belegt und freigegeben, sagte die Staatsanwältin. Die Schüler der Schule stimmten dem Familientreffen zu und haben sich anschließend in der Unterstützungsgruppe „Adriana“ beteiligt, sagte die Staatsanwältin. Wenn Sie oder ein anderer in emotionaler Not oder in einem Suizid- oder Krisenfall ist, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline durch Anrufen oder Texting 988 erreichen. Sie können auch über die 988 Suicide & Crisis Lifeline chat mit der Lifeline. Für weitere Informationen über psychische Gesundheit und Hilfe, kann die Nationale Allianz für psychische Gesundheit (NAMI) HelpLine am Montag bis Freitag von 10 Uhr bis 10 Uhr MESZ, an 1-800-950-NAMI (6264) oder info@nami.org erreichbar sein.
 Ich habe mit 30 Gesundheits- und Wellness-Profis gesprochen, die über Burnout gesprochen haben
 In unserem täglichen Leben suchen wir nach Möglichkeiten, unsere Energie zu erhöhen und uns vor Überhitzung zu schützen, insbesondere in unseren Berufen. Dies kann für diejenigen in der Gesundheitsbranche sehr schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellness-Profis die gleiche Frage gestellt habe: „Wie man seine Energie steigert und nicht in seinem Beruf verliert?“ Ihre Berufe reichen von Infektiologen bis zu Psychologen bis zu Meditation-Lehrern - und sie alle hatten hervorragende Tipps, wie man motiviert bleibt und den Ball rollt. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen, gaben alle einige Themen an, die sich als Weg dafür herausstellen, vor Überhitzung zu schützen. Trotzdem gibt es einige Gemeinsamkeiten, die sich in ihren Antworten zeigen, und die möglicherweise für alle geeignet sind.
 Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie anwenden.
 1. Ein starkes Netzwerk: Als jemand, der Patienten mit an Krankheiten mit dem Tod drohenden Erkrankungen behandelt, Eufrosina Young dankt ihrem starken Netzwerk für ihre Fähigkeit, ihre Energie zu bewahren. Young ist eine niedergelassene Neurologin und ALS-Spezialistin am Upstate University Hospital, und sagt, dass sie dort "mobilisiert wie ein Heer von Menschen" arbeiten. Es gibt keine Cure für amyotrophic lateral sclerosis (ALS), aber das Wissen, dass sie nicht das einzige ist, das sich dafür engagiert, um die Behandlungen und bessere Optionen für ihre Patienten zu entwickeln, hält Young an ihren härtesten Tagen. "Wir tragen nicht das Gewicht der Welt, aber wir sind Teil einer Welt von Menschen, die für diese Arbeit eintreten", sagt sie.
 2. Rest when you need to: Raphael Vallat, der als Sleep Researcher und Algorithm Engineer arbeitet, sagt, dass er sich durchaus in die Ruhe gehen könnte, wenn er nicht auf die Arbeit zurückkommen könnte, sagt er. "Ich fühle mich, wenn ich so kurz vor dem Ausbrechen bin, wie ein Berg, der ich klettern muss, und es ist so dringend und wichtig, dass ich ihn nicht verpassen kann", sagt Vallat. In diesen Momenten, "kann man wirklich Zeit für sich nehmen und erkennen, dass diese Aufgaben warten können", sagt Vallat. Typischerweise fällt Vallat Momente in seinem Tag ein, in denen er sich in die Natur zurückziehen kann, um sich zu beruhigen, bevor er wieder zur Arbeit zurückkehrt.
 3. Sie müssen sich für das, was Sie tun, und Ihr Ziel, was Sie erreichen, einsetzen: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete Infektiologin Céline Gounder 100 Stunden pro Woche für sieben Tage pro Woche. Sie verbrachte fast alle ihrer Zeit in der Frontlinie, aber sie verhinderte das Burnout, indem sie sich daran erinnert, warum ihre Arbeit wichtig ist. "Ich denke, dass Arbeit nicht so schön wirkt, wenn du nichts von der Arbeit hast, die du tust", sagt Gounder. "Wenn du die Arbeit so lange tust, dass du nichts von der Arbeit hast, die du tust, dann brauchst du wirklich zu überdenken, was du tust."
 4. Andere Freizeitvergnügen: Jeder der Experten sagte, dass er in jedem Fall etwas mit dem Leben verbringen möchte, das ihm mehr als seine Arbeit zufällt. Es ist außerordentlich wichtig, ein Leben zu führen, das Sie genießen, das Sie mit Ihrem Job übertreffen, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, ehemalige Professorin für Psychologie an der U.C. Berkeley und Autorin des Buchs "The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs." "Blicken Sie auf Ihr Leben als Ganzes, und machen Sie sicher, dass es Ihnen gut geht, und machen Sie sicher, dass Sie Zeit für das haben, was Sie gut tun."
 Jugendliche wegen Mordes in einem Chicagoer Schulgebäude verhaftet, der zwei Tote gefordert hat
 Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes an zwei Schülern in einer High School in Chicago am 12. Dezember angeklagt. Der Angeklagte wird wegen zweier Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist 16 Jahre alt und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an
 Vier Jugendliche wurden am 16. Dezember auf der Benito Juarez High School erschossen. Die Toten waren beide 14- oder 15-Jährige, sagte die Polizei zu der Zeit. Die Ermittler haben die Täterin gefasst, die am Donnerstag festgenommen wurde. "Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, um sich zu erklären, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst wird und nun zur Rechenschaft gezogen wird", sagte Cook County State's Attorney Kim Foxx. Die Täterin wird am kommenden Samstag vor dem Gerichtssaal des Bond Courts erscheinen, sagte Brown. Weitere Details über die Ermittlungen werden vorgestellt.
 Minnesota Biologisten retten gefangene schwarze Bären
 Das Minnesota Department of Natural Resources kam zur Rettung eines Bären, der sich in einem Schlammloch in der Nähe von Wannaska, Minnesota, versteckt hatte. Der Bär hatte sich in einem Schlammloch in der Nähe von Wannaska, Minnesota, versteckt, nachdem er im Schnee eingeschlafen war, schrieb das Ministerium auf Facebook. Aber als die Schnee- und Eismengen begannen zu mischen, begann der Schlamm im Schlammloch zu fließen und den Schlammloch zu überfluten, so das Ministerium. Dann rief das Ministerium die Bärenbiologe des Ministeriums, Andrew Tri, an und "examine[te] den Bären und erklärte ihn gesund - offensichtlich, weil er aus seiner Winterschlafstörung erwacht war." Der Ministerium schlug den Bären in ein Schutzgebiet, um ihn zu beobachten, um ihn zu befreien. Der Bären war geschätzt 6 Jahre alt und zwischen 375 und 400 Pfund.
 Die Behörden rieten die Bewohner, dass es sich bei einem Bären um eine bestimmte Arbeit handelt, die man den lokalen Behörden überlassen sollte - nicht, dass man den schlafenden Gigant selbst befreien sollte. In diesem Fall versuchten die Gäste, den Bären mit selbstgemachten Speisen zu befreien, darunter Pop-Tarts, Lettuce und Fancy Feast Katzenfutter. Doch glücklicherweise für die guten Helfer, dass die Bären im Winter nicht mögen, dass sie nicht essen, denn die Bären "bissen nicht im Winter." Minnesota ist der Heimat von 12.000 bis 15.000 schwarzen Bären, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Staates leben, laut der Minnesota Department of Natural Resources. Die Tiere schlafen im Winter, während sie ihre Körperfettvorräte aufnehmen, und leben von der gespeicherten Fettmenge.
 Fotogalerie: Nach Restaurierung wird die Grabstätte Djehuty und Hery eingeweiht
 Am Donnerstag wurden die Grabstätten Djehuty und Hery eingeweiht, nachdem sie durch die Restaurierung von Resten der Grabkammer des ägyptischen Königs Tutanchamun im Grab von Tutanchamun in Luxor, die von dem spanischen Botschafter der ägyptischen Ägyptischen Nationalen Archäologischen Mission, Eloísa del Pino, und dem Präsidenten des spanischen Nationalen Forschungsrates, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften, der spanischen Akademie der Wissenschaften
 Wichtige Grabstätten aus einer wichtigen Epoche
 Wazir erklärte, dass diese beiden Grabhügel zu den bekanntesten Personen gehören, die in der Anfangszeit der 18. Dynastie des Neuen Reiches - einer der wichtigsten Epochen der alten Ägypten - lebten. Er sagte, dass die Ausrichtung der Grabhügel T-förmig ist, eine Art, die in den Grabhügeln aus der 18. Dynastie häufig verwendet wurde. Diese konsequente Ausrichtung enthält einen Eingang, eine Kolonnendurchfahrt, die zu einem Grabschacht führt, und Wände, die eine deutliche Inschrift aufweisen. Waziri sagte, dass Djehuty der Leiter des Staatshaushalts war und während der Regierungszeit von Königin Hatshepsut die Arbeiten von Künstlern und Handwerkern überwachte.
 Djehuty war auch verantwortlich für die Aufzeichnung der Reise von Hatshepsut nach Punt und die Bereitstellung von Elektromontieren (ein Gemisch aus Gold und Silber) für die Abdeckung der Oberkörper der Obelisken, die sie in den Tempeln von Karnak platzierte. Zudem war er in der Verantwortung für den Umgang mit den Obelisken. Der Raum, in dem Djehutys Grab gefunden wurde, beinhaltet Inschriften, die mit 43 Kapiteln des Totenbuches geschrieben sind, die zum ersten Mal auf den Wänden von Grabkammern geschrieben wurden, bevor sie auf Leinwand und Papyrus geschrieben wurden. Hery, war der Oberbefehlshaber der königlichen Lager der heiligen Königswitwe und Mutter, Ahhotep.
 Jared O'Mara sollte niemals ein Kandidat der Labour Party gewesen sein, sagt Rachel Reeves
 Der verurteilte ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara "sollte niemals als Kandidat der Labour Party gewählt worden sein" und verdient seine vierjährige Haftstrafe, sagte die Schattenkanzlerin am Freitag in der Bolton North East Wahlkreis. An der Spitze der lokalen Parteiführung in Bolton North East haben sich am Freitag mehrere Parteimitglieder aus Protest gegen die Art und Weise, wie der NEC die Wahlprozess für die nächste Wahlperiode kontrolliert, zurückgetreten.
 Der gesamte Auswahlausschuss in Bolton North East ist zurückgetreten, nachdem er nicht befugt war, die Shortlist zu wählen, eine zunehmend häufige Praxis bei Keir Starmer's Labour Partei, indem er sagte: "Yet again, it appears that the Labour party is seeking to promote the views and attitudes of a clique in London, rather than local members in the north." Er fügte hinzu: "Das ist ein Schlag gegen die notwendige Haltung, um die red wall zurückzugewinnen, die so dringend notwendig ist, um eine Labour-Regierung zu gewinnen." Reeves sagte: "Ich weiß nicht, was die Umstände sind, was in Bolton geschehen ist, aber ich weiß, dass diese Auswahlkandidaten starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden."
 Es gab besondere Unzufriedenheit darüber, dass Leigh Drennan, der Vorsitzende von Labour North West und Mitarbeiterin des Corbyn-anhängigen Warrington North-Abgeordneten Charlotte Nichols, nicht lange gesucht wurde, um den Sitz von den Konservativen zurückzugewinnen, obwohl sie von vier großen Gewerkschaften nominiert wurde. Reeves sagte, dass sie nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun habe, aber fügte hinzu: „Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Verfahren für die Kandidaten haben, die auf die lange Liste gesetzt werden können und die auf die kurze Liste gesetzt werden können.“
 O'Mara wurde in dieser Woche wegen vier Jahren Haft wegen Fälschung von Ausgaben in Höhe von 52.000 Pfund verurteilt, die er für den Konsum von Kokain und Alkohol verwendet hatte. Viele Leute haben gesagt, dass er von der Labour Partei nicht richtig überprüft wurde, als er 2017 in Sheffield Hallam bei der nächsten Parlamentswahl von Nick Clegg, dem damal
 Die Umstände waren "vielfältig", sagte Reeves, aber sie erkannte: "Es gibt wichtige Lehren für die Labour Partei und alle politischen Parteien in Bezug auf die Auswahl von Kandidaten. Aber ich würde auch sagen, in diesem Parlament haben wir die ständige Unterminierung von Standards in der Politik gesehen, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldbußen und Parteien und Standards, die weit unter dem liegen, was man erwarten könnte." Sie sagte: "Eine Sache, die ich über die Labour Partei sagen möchte, ist, dass, wenn Menschen falsch tun, sie den Whip verlieren. Und das ist nicht der Fall in der Konservativen Partei."
 Reeves war in Bolton, um mit Lehrlingen in einem Ausbildungszentrum von Openreach zusammenzutreffen, das das Breitbandnetz des Vereinigten Königreichs bereitstellt. Nach dem Beobachten von Lehrlingen, die auf eine Art von Telegrafenpfeilen aufsteigen, sprach Reeves über die Pläne der Labour Party, die die Apprenticeship Levy überarbeiten will, die größeren Unternehmen verpflichtet, 0,5 % ihres Lohnbetrages für die Ausbildung zu verwenden.
 Unternehmen beklagen, dass die Abgabe zu unflexibel ist. So sagte Reeves, dass Openreach beispielsweise "die Leute, die auf Kupfer arbeiten, um auf Faser zu wechseln, aber die Abgabe-Steuer hat keine solche Flexibilität in Bezug auf die Umschulung." Reeves sagte, dass Labour die Abgabe ändern würde, um Unternehmen zu ermöglichen, die Geld für die Umschulung ihrer Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter zu verwenden, in Bereichen wie dem Automobilsektor und den Unternehmen, die derzeit Gasheizungen installieren. "Wir müssen sie als Teil des Energiewandels in die Lage versetzen, die Fähigkeiten zu erwerben, die sie benötigen, um Elektrofahrzeuge zu betreiben oder Heizpumpen oder Wasserhähne zu betreiben. Wir wollen diese Menschen in die Lage versetzen, ihre Fähigkeiten zu erwerben, um die Fähigkeiten zu erwerben, die sie benötigen, um für die Zukunft zu gelangen. Und dennoch wollen wir den Abgabe-Steuer den Unternehmen stärken, die jungen Menschen, die in der Welt aufstehen oder ältere Menschen, die ihre Fähigkeiten für die Zukunft erwerben möchten, damit ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind."
 Eine festgenommene Person während eines Protestes gegen ein Kinder-Drag-Queen-Event im Tate Britain
 Eine Person wurde wegen eines Protestes vor dem Tate Britain, wo ein Drag Queen Storytelling Event für Kinder stattfand, festgenommen. Die Metropolitan Police sagte, dass eine Person wegen eines rassistischen Äußerungen gegenüber einem Polizist außerhalb der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster verhaftet wurde. Es wurden keine Verletzten gemeldet, und die Polizei blieb am Ort der Aktion, sagte die Polizei.
 Das Tate war am Samstag mit Drag Queen Story Hour UK zu Gast, mit Geschichten von Aida H Dee, die auf der Website der Galerie als "die erste Drag-Künstlerin in Europa, die Geschichten an Kinder in einem Kindergarten liest" beschrieben wird. Ein rechter Gruppierung demonstrierte vor dem Gebäude und wurde von Gegendemonstranten unterstützt, die von Trans-Rechten und politischen Gruppen, einschließlich Stand Up to Racism, angeführt wurden. Die Polizei musste einen Korridor bilden, damit die Zuhörer in das Gebäude kommen konnten.
 Schreibt auf Twitter, dass die Drag Queen am Tag der Veranstaltung "proper emotional" war, dass fünf Demonstranten Zugang zum Tate und "verursachten eine Störung" in Teilen des Gebäudes, aber sie hatten nicht die Lesungen beeinträchtigt. Sie hatte vorher gesagt, dass die Einladung zum Tate für die Veranstaltung im Monat des LGBTQ+ Geschichte Monat "eine Ehre" war. Ihre Lesungen haben vorher von Protestern angefochten worden. Die Drag Queen hatte gesagt: "5 hatter machen es in die Tate. Sie haben eine Störung verursacht. Es ist lächerlich, dass sie notwendig sind." Aida hatte gesagt: "5 hatter machen es in die Tate. Sie haben eine Störung verursacht. BUT nicht zu Drag Story Hour UK ... Sie machten eine Fussel in anderer Gebäude, nicht wo der Show 2 stattgefunden hat!! SHOW 2 ging schön!!!" Aida hatte drei Lesungen am Samstag von 11.00 Uhr, 12.00 Uhr und 13.00 Uhr. Ein Sprecher der Tate sagte: "Wir programmieren Künstler nicht, um bestimmte Standpunkte zu vertreten, oder um sich mit ihnen in Kontakt zu treten." Unseren Galer
 Trump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report
 Donald Trump's starkly mortgaged skyscraper at 40 Wall Street is on "lender watch" amid plummeting income and increasing costs, Bloomberg reported Friday. The vacancy rate at the 72-story building - Trump's most valuable - jumped to almost 18% in the third quarter of last year, according to a monthly filing on the building's remaining $126.5 million mortgage, Bloomberg reported. Expenses, meanwhile, have reportedly risen 11% since the origin of the 2015 mortgage. Trump has often bragged about the building he acquired in 1995, which was appraised at $540 million in 2015.
 Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, die das World Trade Center zerstörten und 3.000 Menschen töteten, sagte Trump in einem Fernsehinterview, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Nicht nur war sein Behauptung unverantwortlich, es war auch eine Lüge.
 Ein weiterer Nachbarskranich auf der Pine Street in Lower Manhattan wurde der höchste Gebäude nach der Zerstörung der Twin Towers. Die Leasingvermietung in Manhattan ist seit Jahren zurückgegangen, was sich nach dem Ausbruch der COVID-19-Pandemie verschlimmert hat, als viele Unternehmen geschlossen und die Beschäftigten von Unternehmen, die überlebten, zu Hause arbeiteten. Wells Fargo, das den Hypothekenvertrag für 40 Wall Street führt, "hat mit dem Gläubiger für die Vermietung des Grundstücks Kontakt aufgenommen und die Pläne zur Verbesserung der Leistungsfähigkeit des Grundstücks angekündigt", berichtete Bloomberg.
 Wagner-Eigner sagt, dass der Krieg in der Ukraine noch Jahre andauern wird

 Die Erklärung von Prigozhin, einem Milliardär, der enge Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin hat und als „Putins Köche“ bezeichnet wurde, markierte eine Anerkennung der Schwierigkeiten, denen das Kremlregime bei der Kampagne begegnet ist, die es ursprünglich erwartet hatte, innerhalb von Wochen zu beenden, nachdem russische Truppen am 24. Februar in die Ukraine einmarschierten.

 Prigozhin sagte, dass die Wagner-Gruppen weiterhin heftige Kämpfe um die Kontrolle über die ukrainische Stützpunkt in Bakhmut in der Donetsk-Region führten. Er erklärte, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisten würden, da die russischen Truppen die Angriffe in der Donbass-Region vorangetrieben haben.
 (PERSON2) Ja, klar, wir werden das besprechen.
 Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag über weitere Angriffe mit Killer-Dronen. Die ukrainische Luftwaffe sagte, dass die Militärs 20 Shahed-Dronen in der Nacht abgeschossen haben. Später am Freitag, veröffentlichten russische Militärbloggern und einige ukrainische Nachrichtenagenturen einen Video, der einen Angriff eines See-Drones auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Odesa-Region zeigte. Das graue Video zeigte ein schnelles Motivieren eines Drones auf die Brücke in Zatoka, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa und etwa 30 Kilometer südwestlich der Odesa-Hauptstadt. Das authentische Video konnte nicht verifiziert werden. Die ukrainische Militär hat nicht über den Angriff berichtet, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der regionalen Verwaltung, sagte in einer Fernsehansprache am Samstag, dass die Brücke von russischen Raketenangriffen Anfang des Krieges zerstört wurde. Die Brücke dient der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, die ein wichtiger Knotenpunkt für westliche Waffenlieferungen ist.
 Kazakh Rettungsschwimmer retten 7 Überlebende und die Leichen von 19 Toten in Türkiye: 11 Februar 2023, 12:15
 GAZIANTEP.KAZINFORM - Die Rettungsarbeiten in Türkiye, Kazinform zitiert den Pressesprecher des Ministeriums für Katastrophenschutz, Kazachstan, weiter: Die Arbeit der Rettungsarbeiter wird durch große Mengen von Deckwerk und instabilem Bauwesen behindert. Bis jetzt wurden sieben Erste-Hilfe-Sicherungen und die Leichen von 19 Menschen, darunter auch eines Kindes, in Türkiye entnommen. Die medizinische Versorgung wird auch täglich auf dem ganzen Gebiet erbracht. Es gibt auch eine 24-Stunden-Medizinische Versorgung. Derzeit liegt die Zahl der Todesopfer bei mehr als 20.000.
 Die Asienmeisterschaften sollen neue Impulse für die Entwicklung des Leichtathletik-Bereichs geben
 Die Eröffnungsfeier der 10. Asian Athletics Indoor Championships fand am Freitag im Qasajasch-Sportzentrum in Astana statt. Anwesend war der Ministerpräsident Kasachstans, Alikhan Smailov, der die Eröffnungsfeier des Wettbewerbs veranstaltete. Der Ministerpräsident las aus dem Willkommensbrief des Präsidenten Kassym-Jomart Tokayev. "Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt die Freundschaft und bringt Nationen und Länder zusammen. Es gibt alle Voraussetzungen für den Sport in Kasachstan. Es gibt alle Voraussetzungen für professionelle und Massensportarten in unserem Land."
 Große Aufmerksamkeit wird der Entwicklung der Sportinfrastruktur gewidmet. Das belegt der Brief des kasachischen Präsidenten, der über einen Platz von sechs tausend Zuschauern schreibt. Die kasachischen Sportler sind erfolgreich bei weltweiten Wettkämpfen und vertreten Kasachstan bei großen Weltwettkämpfen. Sie sind ein Beispiel für die wachsende Generation und inspirieren die Jugend für große Siege, Tokajew sagte. Er bekundete seine Zuversicht, dass die Abhaltung der Asienmeisterschaften in Astana einen neuen Impuls für die Entwicklung des Sports in Kasachstan geben wird, und erklärte, dass er mit den internationalen Organisationen in diesem Bereich enger zusammenarbeiten möchte.
 Der kasachische Ministerpräsident Smailow äußerte sich besonders dankbar für die Hilfe des Präsidenten der Asian Athletics Association Dahlan al-Hamad bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die asiatischen Meisterschaften finden zum ersten Mal im Gebiet der GUS statt. Die Meisterschaften beinhalten die Disziplinen 3000m, 3000m Hindernis, Langstreckenlauf, Hochsprung, Kugelstoßen, Dreisprung, Siebenkampf und alle-Runden-Wettkampf. Die Meisterschaften werden vom 10. bis 12. Februar durchgeführt. Vorher wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui die Goldmedaille im 3000m gewann und Olga Safronova die Silbermedaille im 60m gewann.
 Yellowstone-Star Q'orianka Kilcher bezwingt Betrugsvorwürfe
 Die Anwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im letzten Jahr in einem Blockbuster-Verfahren für die Verleumdung vertreten hat, hat einen weiteren rechtlichen Sieg erzielt - diesmal mit dem "Yellowstone"-Star Q'orianka Kilcher. Am Freitag hat die Los Angeles County District Attorney's Office Kilcher, 32, von allen Anklagepunkten in einem Arbeitsunfall-Fraud-Prozess freigesprochen. In einer Mitteilung, die sie Friday mit The Times teilte, sagte ein Sprecher der Los Angeles County District Attorney, dass der Gerichtshof "ermittelt, dass Frau Kilcher keine Versicherungsbetrug begangen hat und uns vorschlug, dass wir nicht vorgehen."
 Im Juli 2022 beschuldigte die Behörden Kalifornien, sie habe zwischen Oktober 2019 und September 2021 mehr als 96.000 Dollar an Arbeitsunfähigkeitsbeihilfe erhalten, obwohl sie an "Yellowstone" arbeitete, obwohl sie behauptete, dass sie zu stark verletzt sei, um arbeiten zu können. Die Zeitspanne umfasst auch mehrere Monate, in denen sie an "Yellowstone" arbeitete, obwohl sie behauptete, dass sie zu stark verletzt sei, um arbeiten zu können. Kilcher selbst erklärte, dass sie sich selbst entschuldigt und am Mai angeklagt wurde.


 Balenciaga-Chef sagt: "Holiday-Kampagne ist ein dummer Fehler"
 Luxusbekleidungsmarke Balenciaga ist nach den Rückschlägen aus zwei ihrer jüngsten Werbekampagnen immer noch unter Druck. Monate nachdem Kritiker das Fashion-House wegen der in der Werbung gezeigten Kinderprojekte kritisiert hatten, sagte Designer Demna Gvasalia in einem Interview mit Vogue, das am Freitag veröffentlicht wurde, dass er sich für die Bilder in der Werbung für die Geschenke "sehr schuldig" fühlt. "Ich möchte mich persönlich für die falsche Konzeption der Idee für die Geschenke-Kampagne mit den Kindern entschuldigen und nehme meine Verantwortung an", sagte er in einem früheren Statement, das er auf seiner Facebook-Seite veröffentlicht hatte, als die Kritik am Foto ausbrach.
 Im November teilte das Unternehmen mit, dass es Fotos für seine Kollektion "The Gift" gab, die Kinder mit Teddybären posierten, die in Bondage-Uniformen gekleidet waren. Kurz darauf, nachdem Balenciaga Fotos für seine Herbst-/Winter-Kampagne veröffentlicht hatte, die einen Satz aus einem 2008er-Supreme-Beschluss über "virtuelle Kinderpornografie" im Hintergrund zeigte, sprachen Eltern, einschließlich der Reality-TV-Starin und langjährigen Balenciaga-Partnerin - und Partner - Kim Kardashian, über die Marke und ihre "abscheulichen Bilder" auf sozialen Medien. Tagen später, veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der es für die Fotos und die Änderungen, die es vorgenommen hat, um ähnliche "Schäden" in Zukunft zu vermeiden, verantwortlich erklärte. "Dies hat mich gezwungen, eine Reihe von Dingen zu überprüfen, wie wir arbeiten, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, wie wir mit unseren Zuhörern kommunizieren und wie wir lernen von unseren Fehlern und vorankommen", sagte Demna zu Vogue.
 Er beschrieb die Änderungen bei Balenciaga wie folgt: "Restrukturierung der Imageabteilung," die Durchführung von internen und externen Kontrollen für die Kampagnenbilder und die Partnerschaft mit der National Children's Alliance, um "tausenden von Kindern im Prozess der Überwindung von Trauma und der Behandlung ihrer psychischen Gesundheit" zu helfen." "Es ist das eine Sache, die mich in dieser ganzen schrecklichen Situation glücklich macht: etwas Gutes aus dieser schrecklichen Situation zu machen," erklärte er der Presse am Mittwoch.
 Die Zusammenarbeit mit dem NCA ist das Ergebnis der Zusammenarbeit mit dem Kering-Konzern, das auch andere Luxusmarke wie Saint Laurent und Bottega Veneta unterhält. Unter dem Kering-Dach befindet sich Gucci, das im Dezember wegen eines Kampfs mit Kritikern wegen eines Werbespotes von Harry Styles, der Kinder sexualisiert, in der Kritik geriet. In der Interview mit der "Wall Street Journal" sagte Denma, dass er von der "provokanten" Art der Marke abgekoppelt werde. "Das ist Teil meiner Erziehung: Ich werde meine eigene, ernüchterte und ernsthafte Haltung gegenüber allem, was ich veröffentliche, einnehmen. Ich habe mich entschieden, auf meine Wurzeln in der Mode zurückzukommen, ebenso wie auf die Wurzeln von Balenciaga, die nicht nur Qualität anbietet - sie ist auch Qualität in der Mode -, sondern auch Qualität in der Qualität."
 Über die Herkunft der Marke sprechen wir hier und dort, und Demna sagte, dass eines der schmerzlichsten Teile des Rückschlags war, die "Balenciaga und das Erbe von Cristóbal Balenciaga" zu beschmutzen. "Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starke und schöne kreative Werte basiert, und ich habe mich mit aller Kreativität darum gekümmert, sie in ihre heutige Relevanz zu bringen, und plötzlich wurde uns der Angriff angegriffen und wir wurden als etwas, was wir gar nicht sind, bezeichnet." Wir haben mit dem Gifting-Kampagne natürlich einen großen und dummen Fehler gemacht, und wir haben daraus gelernt."
 Es ist Fake News, CBN debunket die Behauptung, dass es keine Kapazität zur Ausgabe mehr neuer Naira-Noten gibt
 Die Zentralbank von Nigeria (CBN) hat als irreführend bezeichnet, dass der CBN-Gouverneur, Herr Godwin Emefiele, in einem Bericht zitiert hat, der die derzeitige Herausforderung bei der Verteilung der neuen Naira-Banknoten auf eine Mangel an Druckmaterial bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc. (NSPMC) bezichtigt. In einer Stellungnahme, die am Samstag veröffentlicht wurde, sagte die CBN-Sprecherin Osita Nwasinobi, dass Emefiele in seinem Vortrag anlässlich der Sitzung des Nationalrates am Freitag, 10. Februar 2023, nicht die CBN-Gouverneurin gesagt hat, dass die NSPMC die Verteilung aller Naira-Banknoten nicht erledigen könne, um die Transaktionsbedürfnisse der Nigerianer zu befriedigen. Sie sagte, dass die CBN-Gouverneurin nur gesagt hat, dass die NSPMC arbeite an der Verteilung aller Naira-Banknoten, um die Transaktionsbedürfnisse der Nigerianer zu befriedigen. Sie sagte, dass die CBN-Gouverneurin nichts anderes gesagt hat, als dass die NSPMC die Verteilung aller Naira-Banknoten nicht erledigen könne, um die Transaktionsbedürfnisse der Nigerianer zu befriedigen. Sie sagte, dass die CBN-Gouverneurin nichts anderes gesagt hat, als dass die NSPMC die Verteilung aller Naira-Banknoten nicht erledigen könne, um die Transaktionsbedürfnisse der Nigerianer zu befriedigen. Sie sagte, dass die CBN-Gouverneurin nichts anderes gesagt hat, als dass die NSPMC die Verteilung aller Naira-Banknoten nicht erledigen könne, um die Transaktionsbedürfnisse der Nigerianer zu befriedigen. Sie sagte, dass die CBN-Gouverneurin nichts anderes gesagt hat, als dass die NSPMC die Verteilung aller Naira-Banknoten nicht erledigen könne, um die Transaktionsbedürfnisse der Nigerianer zu befriedigen. Sie sagte, dass die CBN-Gouverneurin nichts anderes gesagt hat, als dass die NSPMC die Verteilung aller Naira-Banknoten nicht erledigen könne, um die Trans
 Auf einer bestimmten Stimmennoten-Trend, die auf den sozialen Medien verbreitet wurde und die CBN versuchte, einige Banken, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, zu schließen, sagte die CBN, dass es keine solche Pläne gäbe und dass die Behauptungen unlogisch seien und nicht mit der Arbeitsweise des nigerianischen Bankensystems vereinbar seien. "Die Öffentlichkeit ist deshalb aufgefordert, solche Aufzeichnungen zu ignorieren, da sie nicht die politische Zielsetzung der CBN darstellen und nur die verzweifelte Versuchung von Personen darstellen, die gegen die Bank aufzusteigen."
 Tim Sherwood tear into £44m signing Pedro Porro after dismal Tottenham debut
 Porro hatte einen Nachmittag, der sich nicht ergehen ließ gegen Leicester (Foto: Getty)
 Tim Sherwood hat Porros "absolut abscheuliche" Verteidigung während Tottenhams 4-1-Niederlage gegen Leicester City kritisiert. Spurs haben den Rechtsverteidiger von Sporting Lissabon am Transfer-Tag für £5 Millionen angenommen und die Verpflichtung zum Saisonende für £39 Millionen. Der 23-Jährige wurde am Samstag bei der King Power Stadium von Antonio Conte in die Startelf berufen und erzielte nach 14 Minuten das erste Tor des Spiels durch Rodrigo Bentancur.
 Aber es hat sich zu einem schlechten Nachmittag mit Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho entwickelt, die alle zum 3:1 durchschlugen, wobei Porro in der Premier League einen traurigen ersten Halbzeit-Spieltag hatte. Der Spanier war für Leicester verantwortlich, nachdem er in der ersten Halbzeit für Barnes und Maddison verantwortlich war, und obwohl er für Leicester zum Torerfolg verantwortlich war, war Sherwood von Porro überrascht, der wegen seiner defensiven Leistungen nicht befreit wurde. "Ich möchte nicht, dass ich den Jungen weiterpicken möchte, aber er muss von seiner Rolle entlastet werden", sagte Sherwood auf Soccer Saturday. Ich werde ihm den Vorzug geben, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist nicht gut, er ist nicht gut, Barnes und Maddison sind die Entscheidungen, die ihn zerstören. Daniel Levy sagte diese Woche, sie haben viel Geld ausgezahlt, aber ihre Rekrutierung war sehr schlecht, und das ist der jüngste Teil. Lassen Sie uns jetzt keine Schlussfolgerungen treffen, aber was ich sehe ist, dass ein Spieler, der nicht defensiv ist, nicht für Leicester zu helfen ist.
 "Antonio Conte hat sich über die Verteidigung beschwert und dieser Spieler, der gegenwärtig mit sehr guten Spielern zu kämpfen hat, ist Barnes und Maddison, aber es ist sehr enttäuschend." Während das Tor für Leicester nicht bestätigt wurde, erzielte Barnes neun Minuten vor Schluss den Siegtreffer. Trotzdem hat Tottenham die Chance verloren, auf Platz drei zu kommen, nachdem Newcastle in der vergangenen Woche gegen Manchester City die Spitze erreicht hatte.
 Jack Smith sollte über Mike Pence ein Privileg-Fight
 Die Nachricht, dass der Ankläger Jack Smith Mike Pence verpflichtet hat, dass er sich vor Gericht äußern muss, wirft die Frage auf: Wie wird Team Trump die Gerichte nutzen, um diese jüngste Entwicklung der Untersuchung durch das Justizministerium zu verzerren? Die kurze Antwort lautet, dass jeder Versuch, den Pence-Subpoena auf Grund des Exekutivgeheimnisses zu zerschlagen, scheitern sollte. Erstens ist es eine Frage, ob ein ehemaliger Präsident den Exekutivgeheimnissen zuwiderlaufen kann. Es ist zu bedenken, dass Trump versucht hat, die Auslieferung von White House-Dokumenten zu verhindern, und dass er versucht hat, dies mit dem Versuch, die Untersuchungshaftung des Repräsentantenhauses zu verhindern.
 Der Oberste Gerichtshof lehnte im vergangenen Jahr die Berufung von Donald Trump ab, wobei nur Justizrichterin Clarence Thomas (Geschwisterin von 2020-Election-Demonstranten Ginni Thomas) dagegen stimmte. Aber der Gerichtshof ließ die Frage der Privilegien offen, indem er unterstellte, dass ein Ex-Präsident den Privilegien beanspruchen könnte, wobei er sich nicht darauf einstimmen konnte, ob ein Ex-Präsident den Privilegien zustimmen könnte, wenn er nichts anderes tun würde als seine Unterlagen zu verwehren. Außerdem zeigt der Gerichtshof, dass eine vage Privilegienbehauptung nicht funktionieren wird und dass eine konkrete Notwendigkeit für die Beweislast überwunden werden kann.
 Der Gerichtshof beobachtete 1974 in United States v. Nixon: ... wenn der Grund für die Behauptung des Privilegs an den für die Verwendung in einem strafrechtlichen Verfahren bestimmten Materialien, nur auf das allgemeine Interesse an der Vertraulichkeit beruht, kann er nicht über die grundlegenden Forderungen des Rechtsstaats im Rahmen einer fairen Strafverfolgung gewinnen. Die allgemeine Behauptung des Privilegs muss auf die belegten spezifischen Bedürfnisse nach Beweisen in einem laufenden Strafverfahren abstellen. Deshalb ist die Präzedenzlage für die Regierung. Aber die Verzögerungen, die durch die Rechtssuche auch nur eines verweigerten Privilegs verursacht werden können, sind für Trump selbstverständlich ein Sieg. Aber die weitere Dämpfung der Chancen auf eine erfolgreiche Behauptung des Privilegs ist die vorherige Ablehnung Trump's Anspruch auf die Verteidigung der Aussprache des 6. Januar 2021 im Gerichtshof.
 Wie die Washington Post berichtete, wurde in dieser Revision festgestellt, dass beispielsweise Marc Short, ein ehemaliger Mitarbeiter von Vizepräsident Mike Pence, "wahrscheinlich Informationen wichtig für die strafrechtliche Untersuchung des Angriffs auf das Kapitol am 6. Januar 2021, die von anderen Quellen nicht vorhanden sind, verfügbar war." Das Pence, der ebenfalls wahrscheinlich über solche Informationen verfügt, hilft dem DOJ bei einem Subpoena-Kampf. Und der Grund, warum Pence eine privilegierte Aussage zu den angeblichen Gesprächen mit Trump im Zusammenhang mit dem Angriff am 6. Januar 2021 machen sollte, ist schwer zu sagen, da er sich bereits zuvor dazu entschieden hat, öffentlich über solche Gespräche zu berichten. So ist es schwierig, eine privilegierte Aussage zu Pences zu begründen, wenn er bereits zuvor entschieden hat, öffentlich über solche Gespräche zu berichten. So wie die Subpoena die politischen und persönlichen Überlegungen Pences beinhalten könnte, könnte sie auch andere politische und persönliche Überlegungen beinhalten, die Pence - der möglicherweise für die 2024-Rennen gegen Trump kandidieren wird - für seine privilegierte Aussage anzunehmen. Die Gerichte sollten sich leicht mit DOJ darüber unterhalten, ob privilegierte Aussagen für Pence zulässig sind, wenn er bereits entschieden hat, öffentlich über solche Gespräche zu berichten.
 Der Fall gegen einen Bidens-Kandidat ist offensichtlich und schwächer
 Warum ist das wichtig? Während Biden und seine Kollegen mit der Kontrolle des Repräsentantenhauses durch die Republikaner nicht viel tun können, können sie doch noch zwei Jahre lang ein Beispiel dafür setzen. Alle auf der Mannschaft sollten versuchen, gemeinsam nach Opportunitäten zu suchen, um den Republicans zu helfen. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit bei den Amerikanern zu verbessern - und vielleicht ein unbedingt notwendiger Wandel in unserer allzu zerbrechlichen politischen Kultur.
 Washington, ein berüchtigtes, zynisches Stadtviertel, ist berühmt für seine künstlichen Schwächen im Hinblick auf Führungskompetenz. Vielleicht ist eines der berüchtigteren Vorstellungen von Washington, dass die öffentliche Verkennung von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und Politiker sich um diese zu kümmern, so witzig wie möglich zu machen. Eine andere Art: In Bailout, Neil Barofsky's Memoir über seine Zeit in Washington als der Sonderinspektor General überwacht das Troubled Asset Relief Program, beschreibt die Ratschläge, die er von Kristine Belisle, der Frau, die er gut beraten hatte, erhielt: "Wir werden unsere Fehler einfach ankündigen und sogar aufschreiben."
 Wie sie weiter erzählt hat, ist die Strategie, die die meisten Menschen im Beltway für unsere Verantwortung halten würden, das beste Mittel, um den Vertrauen der Presse zu gewinnen: Sie werden wissen, dass wir nichts falsch machen, wenn wir es sagen. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit un
 Einige Super Bowl-Kommercials, die ich mir wünsche zu sehen.
 Ein Nineties-Sitcom-Star, der seine beliebte Rolle wiederholt, um Sie für Ihre Kfz-Versicherung zu verkaufen. Ein Ad, das sich sofort zu einem Kult-Phänomen entwickelt und sofort als TV-Serie umgesetzt wird, indem man zwölf Sekunden lang ein Bild von den Celebrities aus der letzten Krypto-Ads zeigt, um sich zu entschuldigen für ihre Krypto-Ads. Jeder weiß jetzt, wer der Täter ist, aber die Dinge sind so, dass jetzt jeder für sich entscheiden kann, wer der Täter ist. So ein Werbespot, der von Rian Johnson inszeniert wird, wo, wenn Sie herausfinden, wer der Täter ist, Sie einen Rabatt auf ein Jahr Kfz-Versicherung erhalten. Ein Werbespot, der von allen super-online-konservativen Leuten für eine Woche aufgetaucht ist.
 Timothée Chalamet in irgendeiner Weise. Jemand, der irgendwann wieder auf der TV-Terrasse sein Leben zurückerhielt, um Ihnen Bier zu verkaufen. Ein Werbespot für das schlechteste Film, das Sie jemals sehen werden, und Sie werden es sicherlich in drei Wochen streamen. Ein schmerzhaftes neues Lied, das Sie sich für immer singen werden. Ein Musiker, dessen ganze Sache es ist, sich gegen die Kultur zu wehren, der sich gegen die Kultur wehrt, indem er sich als Gegenkultur verkauft. Der "Zoom Zoom"-Jugendliche, aber das ist jetzt schon ein bisschen altmodisch.
 Biden-Justiz will keine bewaffnete Bevölkerung
 Rep. Andrew Clyde (R-GA) sat down with Breitbart News on Thursday and discussed his plans to block the ATF pistol brace rule and his conviction that the Biden Department of Justice "doesn't want an armed citizenry" in the first place. Clyde made clear his opposition to the pistol brace rule. His reasons for that opposition include both general objections and more specific ones. Generally, he expressed his conviction that our Founding Fathers did not set forth a plan of governance that included federal agencies making laws in place of the legislature. He said, "The Justice Department is there to enforce the law, not to make the law. When you have the executive branch making the law and enforcing the law, then you have have a king, and a kingdom. Our Founders did not call for a king and they did not lay out a kingdom in the Constitution of the United States." Clyde then moved to specifics regarding the pistol brace rule and expressed his concern that the rule is part of a greater ATF push to acquire broader registration of firearms. He noted, "What the ATF wants is they want to increase the registration database for the National Firearms Act. They want to register people across the country because, as we know, what comes before confiscation is registration. And confiscation, in my opinion, is the ultimate goal, because this Justice Department doesn't want an armed citizenry, so they know who's got what, so they can come after us."
 Clyde's Behauptung ist, dass die ATF-Pistolenbügelregelung in dieser Umgebung der Feindseligkeit gegenüber der zweiten Abteilung und dem privaten Waffenbesitz entstanden ist, und er plant, sie mit aller Kraft zu bekämpfen. Er sagte, er habe drei Werkzeuge, mit denen er die Regelung bekämpfen will. Das erste Werkzeug ist das SHORT Act und das zweite ist das Congressional Review Act.
 Am 30. Januar berichtete Breitbart News, dass Clyde seine Pläne zum "Reintroduce the Stop Harassing Owners of Rifles Today Act, oder the SHORT Act, to repeal elements of the National Firearms Act, thereby prohibiting the ATF from registering and banning pistols with stabilizing braces." Er sagte auch, dass er "introduce a resolution of disapproval under the Congressional Review Act, to override the Biden administration's unlawful overreach." Beide Gesetze, das SHORT Act und das Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die Pistolenbügelregelung der ATF zu blockieren. Aber wie Clyde sagte, ist die große Herausforderung, dass beide Wege letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern werden, um die Gesetzesvorlage zu verabschieden oder ein Resolution of Disapproval unter dem Kongressional Review Act zu verabschieden.
 Er machte deutlich, dass es nicht unmöglich ist, Bidens Unterschrift zu erhalten, da es Möglichkeiten gibt, zum Beispiel die SHORT-Besitzgesetzgebung könnte in andere, größere Gesetzgebungen aufgenommen werden, die die Demokraten sehr beunruhigen. Allerdings sagte Clyde, dass es auch einen dritten Weg gibt, um die ATF-Pistolenhülsenregelung zu blockieren. Er sagte: "Ich bin im Ausschuss für Finanzen und wir können diese Pistolenhülsenregelung durch eine begrenzte Änderung verhindern, indem wir so sagen können, "Keine Mittel können für diese Pistolenhülsenregelung verwendet werden, und wir können auch die ATF-Gehäuse- und Rahmenregelung von letzten August verhindern, indem wir dies tun." Und wir können auch den ATF-Gehäuse- und Rahmenregelung von letzten August verhindern, indem wir dies tun."
 Wir hoffen, dass Biden ein Plan für die Handhabung von Title 42 hat, der die Abschaffung des Systems umfasst, und dass er es vollständig teilte. "Wenn sie es nicht geteilt haben, haben sie es nicht geteilt"
 Bei der Sendung "MTP Now" am Freitag sagte Gouverneur Jared Polis (
 Polis sagte, dass er gern mehr Zeit für die Frage der Einwanderung während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus gebraucht hätte, aber die Frage "kam auf." Wir haben auch Secretary Mayorkas dafür teilgenommen, teilweise. Und so, wir haben wiederholt, dass es eine große Sorge ist, was geschieht, wenn Title 42 im Mai endet und so, dass sicherlich etwas passiert, was nicht passiert ist, was im Jahr 2020 passiert ist, und so, dass die Bundesregierung eine Planung hat, die wir hoffen, sie hat noch nicht vollständig vorgelegt, aber wir wollen, dass sie mit uns darüber reden, und wir wollen, dass sie es mit uns vettern, und wir wollen, dass es nicht das ist, was wir im Dezember fünf Mal fünf Mal drei erlebt haben, das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre schrecklich für die Biden-Regierung.
 McDonald's withdraws "tasteless" advert near crematorium - RT World News
 McDonald's hat sich nach einer Werbung für das "McCrispy"-Burger-Getränk für die schnell zu verteilende "McCrispy"-Burger entschuldigt, nachdem einige Einwohner der englischen Stadt Truro in der Grafschaft Cornwall das lustige Bild auf einer Straße direkt neben einem Restaurant gesehen haben, das Krematorien anbietet. Die schwarze Werbung wurde am Freitag auf einer Straße direkt hinter einem Anzeiger angeordnet, der auf einen Krematorium-Anbau hinweist. Die helllichten Werbung wurde als "tastlos" bezeichnet, nachdem einige ungläubige Einwohner der Stadt auf die Werbung gestoßen sind. "Although I can see the funny side, it is tasteless and I'm sure some grieving family members won't like to see it when visiting Penmount for the funeral and cremation of a loved one," sagte ein Resident, dessen Mutter-in-law letztes Jahr in der Krematorium beerdigt wurde, wie die britische Medien berichteten.
 Allerdings war nicht jeder so enttäuscht von der unglücklichen Anzeige, da eine Reaktion auf sie wahrscheinlich von der Zeit abhängt, in der man den Krempel des Krematoriums mit einem schwarzen Tuch getragen hat. Einer Person sagte, sie habe "auf der Stelle lachend" gesehen, als sie die Anzeige im Internet sah, während es von einer anderen Person in der Nähe berichtet wurde, dass sie "nicht schlimmer" als die Entscheidung des Rates war, die Idee der Errichtung eines Krematoriums "nächste zu dem Wohngebiet" zu akzeptieren.
 (PERSON1) Okay, danke.
 Gut instinct's missing woman is not in river
 Die Suche nach der vermissten englischen Frau Nicola Bulley hat nach ihrem Partner gesagt, dass sein "guter Geist" ist, dass sie nicht im Fluss ist, 16 Tage nachdem er sie gesucht hat. Lancashire Police sagte, dass die Polizei nach Informationen, die sie erhalten hat, weiterhin an einem "offenen Geist" arbeitet, während sie gleichzeitig an der Suche nach Informationen über Ms Bulley, die am 27. Januar beim Spaziergang mit ihrem Hund in St Michael's on Wyre verschwand, beteiligt sind. Die Polizei setzt weiterhin auf eine Hypothese, dass die 45-jährige, aus Inskip in Lancashire, in den Fluss geworfen wurde. Ihre Suche wurde durch Spezialisten und Divers von HM Coastguard, Bergung und Feuerwehr Lancashire sowie Bergungshelikoptern unterstützt.
 Frau Bulley verschwand, als sie mit ihrem Springreiter Willow am Flussufer spazierte, kurz nachdem sie ihre Töchter, die sechs und neun Jahre alt waren, zur Schule gebracht hatte. Das Mietvertragsberaterin's Telefon wurde am Flussufer, noch an einem Arbeitstelefon angeschlossen, und es wurde ein Funktionstest gemacht. Ihre Partner, Paul Ansell, sagte, er möchte "alle Möglichkeiten offen halten" für ihre Entführung, aber sein "Gutinstinkt" sagt ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als "freundlich," "lieb," "die außerordentliche Freundin, die du jemals haben kannst" und eine "exzellente Mama" für ihre Töchter, die "nicht ein bisschen mehr als Sie." "Es ist ein schmerzliches Leid, dass wir nichts von ihr haben, aber das Loch ist größer als du es jemals denken kannst."
 Herr Ansell sagte, dass die Familie durch "einem nie da gewesenen Schreck" leide, aber die Hoffnung, dass sein Partner gefunden wird, stärker ist als je zuvor. Die Polizei hat die Tötungsdelikte ausgeschlossen und behandelt den Fall als Vermisstmeldung. Am Donnerstag wurde der Schwerpunkt der Suche von St Michael's nach etwa 10 Meilen weiter flussabwärts, wo der Fluss in Morecambe Bay mündet, mit Patrouillen- und Rettungskanonen in der Region.
 Der letzte kommunistische Führer in Ostdeutschland ist 95 Jahre alt geworden
 BERLIN (AP) - Hans Modrow, der als letzter kommunistischer Führer in der DDR eine turbulente Amtszeit verbrachte, die mit der ersten und einzigen freien Wahlen in der Geschichte des Landes endete, ist gestorben. Er war 95.

 Ein Posting in der obersten Führung der DDR überschattete ihn bis zu seiner Wahl zum Ministerpräsidenten, einer Position, die vorher kaum Bedeutung hatte, als die Mauer im November 1989 aufgebrochen war. Als der starke Parteichef Egon Krenz und seine regierenden Politbüromitglieder im Dezember 1989 zurücktraten, war Modrow der einzige politische Führer in Ostdeutschland, der die Macht nicht allein in der Hand hatte. Doch die kommunistischen Regierenden konnten sich nicht länger allein halten. Im folgenden Monat, als die Opposition immer mehr auf die politische Macht aufmerksam wurde, akzeptierte Modrow die Teilnahme an der ersten freien Wahlen in der DDR, die im März 1990 stattfanden, und ergriff sogar die Position des Vorsitzenden der Wahlkommission. Doch auch die Pro-Deutsche-Bewegung hatte sich rasch zu einer Forderung nach Wiedervereinigung entwickelt, und die kommunistischen Regierenden waren sich nicht mehr darüber einig, ob sie die Wiedervereinigung unterstützen wollten.
 Im Februar 1990 forderte Modrow jedoch Gespräche mit Westdeutschland auf, ein vereintes Vaterland, das unabhängig von den Militärbündnissen und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin sein sollte. Modrow leitete den Wahlkampf der wiedergebildeten Kommunisten, der Partei der Demokratischen Sozialisten, aber seine persönliche Popularität war nicht genug, um sie als die drittstärkste Partei zu verhindern, die 16 Prozent der Stimmen erhielt
 Deutschland wurde unter Kohl's Führung und als NATO-Mitglied am 3. Oktober 1990, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer, wieder vereint. Modrow wurde Mitglied des vereinigten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS - der Vorgängerin der heutigen Oppositionspartei Linke. Von 1999 bis 2004 saß er im Europäischen Parlament. Modrows Vergangenheit unter harter kommunistischer Herrschaft landete ihn mehrere Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht.
 1995 wurde er wegen Verschwörung zur Fälschung von Wahlergebnissen bei den Kommunalwahlen in Dresden 1989 verurteilt und erhielt eine achtmonatige Suspendierung und eine Geldstrafe. Modrow behauptete, dass der Prozess politisch motiviert war und dass sein Ergebnis die Spaltungen zwischen Ost und Westdeutschland verschärfen würde. Sein Anwalt argumentierte, dass er für die früheren Ungerechtigkeiten gerecht geworden sei, indem er freie Wahlen als Ministerpräsidenten überwachte.
 Später in seinem Leben diente Modrow im Rat der Ältesten der Linken. "Hans war ein tiefes, engagiertes und kämpferisches Sozialist", tweetete Dietmar Bartsch, der Vorsitzende der Linken-Fraktion im Bundestag. "Until old age war er ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit wird vermisst."
 Die indische Regierung hat ihren Antrag auf ein Verbot der Haltung von Kühen am Valentinstag zurückgezogen, nachdem Kritik geübt worden war.
 Die indische Regierung hat die Anregung, am Valentinstag mit einem Kuh zu hüten, abgeschafft - obwohl sie es zuvor gefordert hatte, um die hinduistischen Werte zu fördern. Die Tierschutzbehörde der indischen Regierung (AWBI) hat ihre "Cow Hug Day"-Appeal zurückgezogen, nachdem es Kritik von politischen Rivalen und Nutzer auf dem Netz verursacht hatte. Die indische Regierung hatte die Bürger aufgerufen, sich von westlichen romantischen Gesten, die am Valentinstag geübt werden, zu distanzieren.
 Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, dass die Aufforderung, Kuh zu küssen, "absolut verrückt war, und es widerspricht Logik." Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, die Berufung zurückzuziehen, mehr "zu verhindern, dass die Politik des Hindutva [Hindu-Nationalismus] in Angriff genommen wird, als dass sie in Angriff genommen werden kann, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff genommen wird, in Angriff gen
 Es wurde hinzugefügt, dass die Kuh der "Rückgrat der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft" ist, weil sie "nährend" ist wie [eine] Mutter." Es gab gemischte Reaktionen zu der ersten Ankündigung, da einige Videos von Kühen abgewiesen wurden, die sich weigerten, umgebettet zu werden, und andere wollten klarstellen, dass die Ank
 Die jungen Inder verbringen den Valentinstag meistens in Parks und Restaurants, geben Geschenke aus und feiern. Die Kuhkuscheln sind auch nicht neu - in Teilen der Welt werden sie als therapeutisch empfunden, und in den Niederlanden, wo sie als "koe knuffelen" bekannt ist, werden sie als "mother cow" bezeichnet. Und die Hindus verehren die Kuh - bekannt als gau mata, oder "mother cow" - und die meisten Bundesstaaten in Indien haben die Schlachtung der Kuh verboten.
 In den letzten Jahren haben bestimmte hinduistische Härtegruppen Shops, die Valentinstagartikel verkaufen, vertrieben, Bälle und Geschenke verbrannt und Handgreiflinge aus Restaurants und Parks vertrieben, indem sie behaupteten, dass der Tag gegen traditionelle Werte und die Promiskuität förde. Hinduistische Nationalistengruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben diese Raubüberfälle gefördert, um die Hindu-Identität wiederherzustellen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, dass sein Regime eine hinduistische Agenda verfolgt, indem sie die Religion auf eine säkulare Nation, die bekannt für ihre Vielfalt, zurückdrängt. Während Hindus fast 80 % der nahezu 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jainen den Rest aus.
 Pedestrian dies in hospital after crash with car in Cowdenbeath as man arrested
 Ein Fußgänger ist am Freitagabend auf der Broad Street in Cowdenbeath bei Fife ums Leben gekommen. Der 38-jährige Mann wurde in der Victoria Hospital in Kirkcaldy eingeliefert. Ein 24-jähriger Mann wurde in Verbindung mit dem Unfall verhaftet. Polizei appelliert an alle Zeugen und Personen, die in der Nähe waren und Fahrtächer gefilmt haben, sich anzumelden. Sgt. Lee Walkingshaw sagte: "Unser Untersuchungsergebnisse sind noch nicht abgeschlossen und wir appellieren an alle, die in der Nähe waren und Fahrtächer gefilmt haben, sich anzumelden." Außerdem appelliert er an alle, die in der Region waren und Fahrtächer gefilmt haben, sich anzumelden. "Wir bitten alle, die Fahrtächer gefilmt haben, uns bitte um Kontaktaufnahme mit uns. "Wir hoffen, dass jeder, der in der Region war und Fahrtächer gefilmt hat, sich an uns wenden kann, um uns zu helfen."
 IN NUMBERS: Die Bezirke von Oslo mit den meisten Ausländern

 Die afrikanische Migrantengruppe stellt mit 28.020 Einwohnern in Oslo die drittgrößte Gruppe der Immigranten dar. Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder der EWR sind, stellen mit 15.566 Einwohnern die viertgrößte Gruppe dar. Von hier aus sinkt die Größe der Gruppen deutlich ab. So gab es 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es knapp 3.000 Bürger aus nordamerikanischen Ländern gab. Außerdem gab es weniger als 700 Einwohner aus Ozeanien in Oslo.
 Alna, im Nordosten der Stadt, war der Bezirk mit den meisten ausländischen Einwohnern. Einige 18.257 ausländische Einwohner wurden dort 2022 registriert. Nachfolgende trendige Grünerløkka, mit 17.631 Einwohnern, war der zweitgrößte Bezirk mit ausländischen Einwohnern. Gamle Oslo hatte ebenfalls eine bedeutende Migrantenbevölkerung, mit 17.631 Einwohnern nach einem Umzug aus einem anderen Land.

 Am Ende der Spektrum befinden sich nur 184 Ausländer, und über 700 lebten in der Innenstadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Stadtbezirke mit den wenigsten Ausländern. Allerdings hatten diese Bezirke deutlich mehr Einwanderer als die Innenstadt und Marka. Diese Bezirke waren vor allem von EU- und EEA-Bürgern und britischen Staatsangehörigen bevölkert, die in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen lebten. Während viele Bürger aus Asien, darunter auch die Türkei, in Game Oslo (5.837) registriert waren, waren die meisten Einwohner in den Stadtteilen Alna, Stovner und Søndre Nordstrand.
 Gamle Oslo und Alna waren die beiden Teile der Stadt, in denen die größte Anzahl von Einwanderern aus Afrika lebte, zusammen mit Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Diese Einwanderer kamen aus Nordamerika in etwa gleichmäßig über Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren am meisten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene zu finden. Europäer aus außerhalb der EU, EEA und UK lebten in der zentralen Stadtteile Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Und schließlich gab es von den mehreren hundert Nationalen aus Ozeanien, Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo die größten Bevölkerungsgruppen.
 Simbabwe wird Anfang März mit dem Betrieb der neuen Kohlekraftwerks-Einheit beginnen
 BENGALURU (Reuters) - Simbabwe wird Anfang März mit der Betriebsführung eines neuen Anlagen am einzigen Kohlekraftwerk beginnen, sagte der stellvertretende Energieminister des Landes, um die Millionen von Menschen zu entlasten, die in den letzten Monaten unter ständigen Stromausfällen leiden mussten. Die neue Anlage des Kraftwerks wird die installierte Leistung um mehr als 14 % auf 2400 Megawatts steigern. Die nächste Anlage soll bald nach dem Betrieb eröffnet werden, sagte Magna Mudyiwa.
 Die Hälfte der 16 Millionen Einwohner Simbabwes hat Zugang zu Elektrizität, und ein globales Engpassproblem bei der Finanzierung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes, chronische Stromausfälle, die bis zu 18 Stunden dauerten, zu vermeiden, eingeschränkt. "Wir haben die Kapazität, um bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Energiequellen zu erzeugen, aber derzeit erzeugen wir weitaus weniger als das." Mudyiwa sagte. "Unser Bedarf an Elektrizität liegt bei 1700 MW, so dass wir ein ernsthaftes Defizit haben." Defizit sinken durch schlechte Regenfälle haben dazu geführt, dass die Effizienz der einzigen, Jahrzehnte alten Kohlekraftwerke abgenommen hat, während die Anforderungen an die Stromerzeugung durch die Landwirtschaft und Minen zugenommen haben. Die Internationale Währungsfonds zählt Elektrizitätsdefizite zu den wichtigsten Faktoren, die die Wachstumsaussichten Simbabwes beeinträchtigen. Lackierungen Defizit durch Kohlekraftwerke sind eine der Hauptgründe, warum die Wirtschaft des Landes auf Importen kostspieliger Strom aus den Nachbarländern wie Sambia und Mosambik angewiesen ist.
 Die verstümmelte Version von Jedi Knight lief wegen der Aufruf einer Funktion vom Ende einer Vtable-Tabelle aus.
 Es ist nun offensichtlich, dass IDirect3D::CreateViewport() eine IDirect3DViewport3 zurückgibt, die zusätzliche Methoden aufweist, verglichen mit einer IDirect3DViewport, die wie ich implementiert wurde.
 Das ist für mich eine recht große Annahme, weil es nur den Viewport mit einem Direct3D-Objekt erstellt, nicht mit einem Direct3D3-Objekt.

 So, da es hier stimmt, musste ich meine Viewport-Implementierung umfassen, um die IDirect3DViewport3-Methode zu enthalten, so dass der Aufruf der neuen Methode gültig war.

 Wissenschaftliche Fakten entstehen durch Versuche. Die Versuche schaffen die Fakten bei dieser Lesung nicht, aber die Wahl der Versuche, die durchgeführt werden, kontrolliert, welche Fakten entstehen. Einige Fakten, z. B. über atomare Teilchen, können nur durch Versuche entstehen, die selbst nur möglich sind im Kapitalismus, weil sie zu viel Ressourcen, zu viel Organisation, zu viel Zwang erfordern, um sonst nicht zu erreichen.

 Ich werde mein erstes Projektwagen sein.
 Ich habe mich in dieser Woche für dieses Auto entschieden. Ich war auf der Suche nach einem guten ersten Autoguide; und ich liebe die Ästhetik der 80er Jahre. Ich habe bereits auf Kugellager und verstellter Fahrstufe geachtet. Ich möchte gerne, wenn möglich, Informationen über dieses Auto. Persönliche Erfahrungen? Ich kenne sie nicht, aber ich weiß, dass sie nicht schnell sind, verglichen mit anderen Autos.
 #Venting in the Fediverse. Wir sind heute Abend in die Fließband-Community gegangen, um ein paar Bier und eine Flasche Bubbly zu kaufen. Als wir in die Kasse kamen, war die Kassierin eine recht offensichtliche #transfrau. Meine Frau, in Boardshorts und einem Frau-Beutel, und der Domestic Partner, beide mit einer neuen Haare- und Haarschnitt und selbst beschrieben als "ein neo-nazi-haarer". Ihre Körper starrten sich und es gab diese Sicht auf Furcht in ihren Augen.
 Und dann... bezahlt haben wir unser Geld und dankten. Und ich sagte, dass ihre Nägel cool waren. Das Lächeln auf ihrer Seite war ein großartiger Gefühl, aber die Tatsache, dass sie erst zuvor Angst hatte, war ein schlechtes Gefühl, aber ich habe es nicht gesehen.
 Das ist die dumme Stimmung und ich hassen es dot com.
 Donald Trump kann nach seiner Verurteilung, seiner Verurteilung oder sogar in der Haft selbst selbst einstweilen sein, wenn er gewählt wird. Er würde sicherlich selbst einstweilen aus der Haft entlassen, wenn er gewählt wird.

 Es gibt erhebliche Beweise dafür, dass die realen Kommunikationsverbindungen nicht auf Signale mit kontextunabhängigem Sinn reduziert werden können. In dieser Arbeit basierend auf einer Variante des klassischen Lewis-Modells, untersuchen wir die Bedingungen für die Entstehung kontextabhängiger Kommunikation in einem situierten Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass die Druck auf die Vokabulargröße ausreichend ist, um solche Entstehung zu ermöglichen. Gleichzeitig untersuchen wir die Umgebungsbedingungen und die kognitiven Fähigkeiten, die es ermöglichen, symbolische Bedeutungen zu verstehen. Wir zeigen, dass Umgebungsbedingungen auf dem Empfängerseitigen Endpunkt unilateral ausgenutzt werden können, ohne dass die Sender die Verständigung auf dem Empfängerseitigen Endpunkt ausnutzen können. In Übereinstimmung mit üblichen Annahmen zeigen wir, dass der Sender die Senderkenntnis von Umgebungsbedingungen für die Kommunikation erforderlich macht. Wir schlagen vor, dass die Kommunikation in diesem Fall eine situierte Multilayer-Phenomenon ist, die von Umgebungsbedingungen wie Verteilung von Umgebungsbedingungen beeinflusst wird. Die in diesem Arbeit entwickelte Modellkette ist ein Demonstrationsbeispiel dafür, wie Signale aus Kontext heraus ungenau sind, aber dennoch eine gute Kommunikationsgenauigkeit erreichen können.
 Ich habe mich sehr gefreut, mit Penny und Nicholas von Ashanti Development am Wochenende zu reden, um über ihre Fortschritte zu sprechen.
 Die Ashanti Development hat seit mehr als 20 Jahren mit einer Vielzahl von Gemeinwesen in der Region Ashanti in Ghana zusammengearbeitet, indem sie mit den Gemeinwesen und Unterstützung mit Wasser- und Sanitär, Bildung, Gesundheitswesen, Baum- und Landwirtschaftsarbeit tätig ist. Die Gemeinwesen gewinnen die Kenntnisse, die sie für ihre eigene Entwicklung benötigen.
 Ich war glücklich genug, sechs Monate mit Nicholas zusammen zu arbeiten und zu unterstützen, und als wir uns am Wochenende getroffen haben, war ich erfreut, über Fortschritte zu hören, insbesondere bei der Baumanbauung und der Unterstützung von Landwirten. Tausende von Bäumen wurden angelegt und Landwirte haben durch eine Reihe von Maßnahmen, die mit Hilfe von Ausrüstung gekauft wurden, und mit Unterstützung von Schulungen, erhöhten Erträge.
 Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und Wege zu finden, wie die Probleme durch den Klimawandel und Pestizide wie Fallarmewurm, die die Maiskulturen verderben können, angepackt werden können.
 Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
 Der UPS-Lieferant in der Nähe von mir kann mir nicht erlauben, einen Etikett auf die Kartonage zu schreiben, oder auf der Kartonage zu schreiben. Der muss den Etikett aufdrucken.
 Sie werden mir nicht erlauben, ihnen die Adresse zu sagen, dass sie es bekommen und wer das verschickt.
 Ich muss ein paar zufällige Adressen mit unformatierten Daten schicken, damit der Kleriker das E-Mail-Nachrichten lesen und in sein System einstreichen kann, um ein Etikett zu drucken.
 Und sie bezahlen mir immer 2,25 Dollar für diese "Verschnittstelle".
 Die nächste Nacht und ich kann mich nicht mehr von Chris Lichts skandalösen Vorwurf des öffentlichen Dienstes als Journalist auf CNN am gestrigen Abend lösen. Es war ein Skandal, wie ein symbolischer Jan 6-antidemokratischer Festus in Lügen und Schadenhaftung, der von den amerikanischen Medien ausgelöscht wurde. Der Schandfleck der Gemeinschaft. Licht hat sich einer Reihe von Repräsentanten der republikanischen Partei angeschlossen, die sich für die Ausrichtung der Sendung ausgesprochen haben. Licht hat sich damit einverstanden erklärt, dass ein Repräsentantenhaus-Mitglied eine solche Sendung veranstaltet. Die Zuschauerzahlen - die Recherche - kann man nicht wiederholen. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden
 Ich habe ein sehr dämmrisches Untergeschoss, was bedeutet, dass ich einen großen Anteil an Ratten bekommen kann. In den letzten Monaten gab es viele Anzeichen für mehr Ratten, was außerordentlich überraschend war, da es Frühling ist und ich denke, dass sie sich mit der Veränderung des Wetters auf die Außenwelt begeben müssten.
 Dennoch habe ich ein paar einfache Knallschnäppchen aufgestellt und habe ihnen regelmäßig Peanutbutter auf die Füße gegeben, da die Mäuse es freundlicherweise gerne abtrocknen. Ich habe letztes Nacht aber ausgebessert, die Schnäppchen mit Peanutbutter aufgeräumt und ein Pistazienkugeln auf die Füße aufgeklebt. Es hat funktioniert.
 (fwiw, habe ich fast alle "humane" Fallen auf dem Markt versucht, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht besonders glücklich mit dem Töten von Mäusen, aber ich werde keine Kommentare über die Ethik des Tötens von Mäusen hören.)
 Ich bin müde von konservativen Parteien und Regierungen, die sich in der Marke des Wirtschaftspro-Business verstecken. Sie sind es nicht, zumindest nicht in Alberta.
 Sicherlich haben sie die Steuern gesenkt, aber sie haben auch die Zuschüsse und Steuererleichterungen, die mehr Unternehmensaktivität fördern, gekürzt.
 Ich habe einen Geschäftsbetrieb, der trotz der Provinzregierung erfolgreich ist, nicht weil sie es ist.
 Ich habe das gefunden, was ich 2023 erfahren muss: Die lokalen Fernsehsendungen sind die absolut schlechteste Erfahrung im Internet. Popups, automatische Videos, Animationen, Popovers und Werbung, Werbung, Werbung. Ich weiß, dass Werbung die Gewinnung von Geld ist, aber all das Schlimmste ist, wenn es die Leute abschreckt. Das ist auch heute noch der Fall, obwohl goatse.cx nicht mehr existiert, obwohl ich versucht habe, auf khou.com zu schauen, wo ich eine Video von Wendy erhalten habe.
 Am ersten Zug heute sah der Reisekontrolleur auf unseren Reisepassen, dass wir eine lange Reise machen würden!
 "Ja, und ich komme heute wieder", sagte ich. "Ich werde ihn in Glasgow abholen", versuchte ich zu erklären, und ich zeigte auf meinen Reisenden.
 „Es gibt nichts, was man so oft hören kann: „Ich werde ihn in Glasgow abholen“.“ Der Ticketverkäufer sagte: „Es gibt nichts, was man so oft hören kann: „Ich werde ihn in Glasgow abholen“.“
 Das ist auch etwas, was ich noch nie gesagt habe.
 Das, was mir gestern überzeugte, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist ein Kult. Es ist ein Kult, der niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die in ihm sind. Und sie sind wirklich verrückt. Wir können es nicht zulassen, dass sie unsere Nation übernehmen. Es ist Zeit, zu kämpfen.
 Gehen Sie jetzt aus und protestieren. Legen Sie einige Bumpersticker, die gegen Trump sind, auf und platzieren Sie sie auf den Straßen. Rufen Sie diejenigen an, die versuchen, uns zu überreden, auf.
 Das ist nicht normal, das ist nicht OK...
 Mein Nachbar kam zu uns gleichzeitig und ich konnte ihn klagen, dass er einen Covid-Mukusstorm aus der Straße raus hat. Also ich rannte in mein Apt. um ihn zu vermeiden, aber er hat mich immer noch aufgepackt, um zu reden. Ich wage zu sagen, Covid-infektierte Menschen sind Zombies, die versuchen, alle anderen zu infizieren.
 Es ist nicht sozial annehmbar, in der Öffentlichkeit zu gehen oder auf Menschen zu rutschen, wenn man sich mit einem Muckusstorm ausgesetzt hat. Ich wiederhole: Es ist nicht sozial annehmbar, Ihr Covid-Muckusstorm überall zu verteilen!
 Schreiben Wonders 5/11: Lacht oder weint mehr Ihr MC?
 Abe hält seine Tränen verbergen und lächelt leicht, während Tom nicht davor zurückschrecken will, aber nichts von unangenehmen Humor. Jan weiß, dass Trauer das Leben ständig begleitet und lächelt am meisten, wenn es um die Wende geht. Mio weiß, dass Trauer das Leben ständig begleitet und lächelt am meisten, wenn es um die Wende geht.
 Nach 4000 Stunden Angst findet sie sich in einem Ort der Liebe und hat große Gefühle, die sie nicht weiß, was sie tun soll. Es gibt sowohl Angst als auch große Gefühle.
 #CNN muss einfach schließen. Das Fiasko von gestern mit #MangoMoron war ein skandalöses Fiasko. Wer bei diesem pathetischen, verstorbener Mediennetzwerk die so genannten "unabhängigen Wähler" vettern hat, der hat einen Skandal verübt. Welcher Kabel-Nachrichten-Exekutive hat die Entscheidung getroffen, den schlampigen Kriminellen so viel Zeit zu geben?
 In der ersten Woche des nächsten Monats wird es hitzig werden. Eine Kaltfront wird Mitte nächster Woche ankommen.
 Früher heute Morgen, IR-Satelliten- und Oberflächenbeobachtungen zeigten ein ausbrechendes Gebiet von dünnem Stratus und stellenweise <URL>
 Der geeky Arnie Cunningham fällt auf Christine, einen rustikalen 1958er Plymouth Fury, und wird von seiner neuen Verliebtheit in die Restauration der klassischen Autos zu einer Ohnmacht verleitet, deren neue Selbstvertrauen sich in der Führung des exotischen Autos verändert.
 Salesforce Partner
 Codleo ist einer der besten Salesforce Partner, der Ihnen besten Salesforce Dienstleistungen anbietet, die auf Ihren Unternehmen Bedürfnissen zugeschnitten sind. Wenn Sie Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns heute! Ermitteln Sie, wie ein verlässlicher Salesforce Partner Ihre Expertise und maximieren Sie den Wert Ihrer CRM-Investition. Ermitteln Sie, wie ein Salesforce Partner Ihre Implementierung, Customization, Integration und ständige Unterstützung hilft, Ihre Geschäftsprozesse zu optimieren und Ihr Unternehmen in der Salesforce-Ecosystem zu unterstützen.
 Einer der witzigsten Teile meiner Nachbarn, die mich abgewandt haben, ist, überlegen zu wollen, wie viel Arbeit es braucht, um feindlich zu sein.
 Vergiss mich, gut. Ignori me, gut. Es schmerzt, aber du musst es machen.
 Aber jetzt ist die offene Feindseligkeit und die Gewalt immer noch schlimmer. Das erfordert Arbeit. Das Schlagen eines Tüchers auf meine Füße erfordert Arbeit.
 Und ich habe noch immer keine Ahnung, was ich dafür verdient habe, dass ich das habe.
 Sie hatten die Schlüssel meines Appartements für 6+ Jahre.
 Das Schiff ist unzugänglich. Ich bin mir dessen bewusst, dass Sie Organa nicht magst. Sie ist für mich irrelevant. Sie ist für mich nur ein Zeichen, dass Sie mich töten können. Aber ein anderer Individuum fährt auf dem Schiff. Wenn er stirbt... die Konsequenzen wären... signifikant.
 Ich grübe viel über Dad-ification. Hier ist ein (wenig länger als) toot-length crash course in was ich meine, wenn ich von Dad-ification spreche:
 Es ist nicht mein Begriff, es ist ein Begriff, der verwendet wird, wenn ein Narrativ oder ein Spielmechanismus auf einen zentralen Protagonisten (oft älter, oft männlich) basiert, der eine andere Person (oft jünger) steuert oder schützt.
 The Last of Us ist ein einfacher und kanonischer Beispiel für Dad-ification. Joel benutzt seine Fähigkeiten und Fähigkeiten, um (extreme) Gewalt zu begehen, um eine Aufgabe zu erledigen, die als "sicherer" kodiert ist.
 Die Dad-ification-Theorie besagt, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur für einen Kinderspielfigur sorgen muss, darin besteht, dass sie über überwältigende Kraft verfügt und diese Kraft dazu nutzt, eine sehr spezifisch geformte Machtdynamik zu erzwingen.
 Die Dad-ification verliert die Möglichkeit für gemeinsame Lösungen und ignoriert oder unterdrückt häufig jede Möglichkeit, die das Kind hat.
 Auf diese Weise ist Dad-ification ein Stand für viele neoliberale Ideale; insbesondere Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als ein ultimatives Ziel/Indikator für Erfolg.
 Hier ist eine kurze Übersicht über die Möglichkeiten, die unsere Website zu nutzen.
 - Wir senden Benachrichtigungen, wenn Flugpreise verkauft werden. - Wir verlinken zu den Flugtickets, wo Sie sie buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets, oder wir verlangen eine Abonnement. - Weitere Details sind in dem vollständigen Blogpost enthalten. - Wir halten eine Liste von Beispielen für Buchungen für jede Deal, die wir veröffentlichen, und wir aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
 Die ukrainischen Kinder haben ein Recht darauf, in einem friedlichen und sicheren Umfeld zu wachsen.
 Dennoch haben sie mit unvorstellbarer Angst, Terror und Verzweiflung die unerkennbaren Verletzungen des Traums hinter sich gelassen.
 Am Dienstag traf sich Präsidentin von der Leyen mit der ersten Frau von Präsident Wolodymyr Selenskyj in Kiew, um über die Unterstützung ihrer Bemühungen zu sprechen, schwächere Kinder psychische Hilfe zukommen zu lassen.
 Wir haben bereits psychosoziale Unterstützung angeboten.
 All unsere Anstrengungen werden ihnen dabei helfen, diesen Weg zu überstehen.
 Eine Menge glänzendes neues Gutes in #dart
 Über die Zeit wurde #Heartstopper mein Lieblings-UI-Tool. #Flutter ist ein Vergnügen zu arbeiten, und sie haben #mobx für einfache Lagerverwaltung. Die Abhängigkeitsstory ist weniger unheimlich als NodeJS, auch wenn es nicht so unheimlich ist wie NodeJS.
 Natürlich ist Flutter wirklich schlecht, wenn es darum geht, wie gut ein natives App-Programm verhält (im Allgemeinen, auch wenn es sich um Flutter Web-Target handelt). Aber es ermöglicht es, schnell zu arbeiten, und das ist der Grund, warum es für kleine Hacks ideal ist.

 Wenn man nach einer Liste der besten Vampirspiele auf dem PC sucht, dann sollte man wirklich die Möglichkeit haben, sehr hohe Sprünge zu machen, regelmäßig Menschen zu zerstören, magische Kräfte zu nutzen und sich durch die Verjüngung von Kumpels zu ernähren - das sollte ein Grundstück aller PC-Spiele sein, um so zu sein. Trotz aller Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, um sie schlecht zu machen - alle ...
 Träumte, dass meine Eltern mein Pornogame spielten und mir Feedback gegeben haben.
 In der Realität hat meine Mutter ein Puzzle-Spiel, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie hat die meisten der Geheimnisse allein gefunden, so dass sie nicht nur Mutter war, wenn sie sagte, sie mag es, sondern sie mag es auch, wenn sie es mag. Also vielleicht mag sie auch mein Pornospiel?
 Vielleicht hat es zu viele Sprachsubtilitäten. Es muss auf Mandarin übersetzt werden und/oder Hokkien, wovon ich beide nichts wissen.
 Ich muss sehen, ob Bing oder Google besser ist, wenn es um schmutzige Gay-Sex-Parodien geht.
 Ich habe mich schon ein wenig damit beschäftigt:
 Die psychische Gesundheit wird oft als etwas getrennt betrachtet von der "normalen" Gesundheit. Warum? Weil sie in der Seele auftreten und weniger wahrnehmbar ist als die körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit des Gehirns, des Gehirns, genauso eine Frage der Gesundheit wie die Gesundheit des Fußes.
 Intersex wird von TERFs und ähnlichen Gruppen anerkannt, weil es im Allgemeinen physischer und, wie so, sichtbarer ist. In derselben Weise, wie die psychische Gesundheit von vielen als weniger "wirklich" angesehen wird, so meine ich, dass Transsexualität lediglich Intersex ist von dem Geist.
 Die mehr ich von Studien über Sex, Geschlecht, Psychologie, lese, desto mehr erscheint die Aussage "Mein Geschlecht ist männlich, meine Geschlechtsidentität weiblich" als einfach und ungenau. Es scheint fast als ob man einen Teil einer Argumentation an TERFs abtreten würde. Ich fühle mich als Transperson zu sein, weil ich nicht bin, was Geschlecht ist. Mein Geschlecht ist nicht, meine Geschlechtsidentität weiblich.
 Ich denke, die Bezeichnung "non-binary" muss ausschließlich als Genderbezeichnung verwendet werden, und nicht nur als Bezeichnung für den Geschlechtsverkehr.
 Ich habe mich, ab und zu, mit den Arbeiten von @iotar unterhalten.
 Es gibt vieles, was in diesem mysteriösen Sammelband zu finden ist, was gut ist, wie krautige Moods und andere weltliche Popmusik und Radioprogramm und alles andere. Es ist sehr wert, sich zu probieren.
 Also FWIW, ich mag die Archiv.org-Benutzeroberfläche mehr als die desktop #bandcamp - ich weiß nicht, wie die Leute bc als ihre Hauptmusikplattform verwenden (abgesehen von den politischen Gründen).
 Ich habe ein bisschen mit Flutter gearbeitet. Ich hätte es ehrlich gesagt nicht getan, wenn ich mir nicht vorstelle, dass Google eine der wenigen großen Player mit echten Anreizen für eine kompetente, plattformübergreifende Erfahrung ist und das zeigt sich auch an der Software.
 (Und auch: Das Internet ist heute weitgehend ein Google-Ding, leider)
 Also bitte nicht sagen, dass Google/Flutter Apps auf iOS und macOS schlecht sind. Cross-Plattform ist schwer, wenn man es gut machen will. Ich weiß das.
 Danke an diejenigen, die die neuste Version von Leasey heruntergeladen haben. Es sind einige kleine Schwierigkeiten aufgetreten, die sich gezeigt haben. Es gibt jedoch keine Alarmglocken, aber trotzdem werden sie behoben. Eine kleine Update wird nächste Woche vorgenommen, um sie zu korrigieren. Die meisten der gestrigen Arbeit hat man mit der neuen Version für einige Kunden durchgeführt, und jeder, der diese Unterstützung braucht, sollte es jetzt bereits erhalten haben. Vielen Dank für Ihr Verständnis!
 Technische Verzweiflung: Ich kann mir nicht vorstellen, wie Grafana & Prometheus von einem Server/Anwendungskonzept und Monitoring aussehen könnten.
 Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht verstehen kann; es mag sein, dass die Werkzeuge so breit und vage sind, dass mein Gehirn aufgrund von "zu vielen Optionen" sich versteckt.
 Ich möchte Dashboards machen. Grafana sieht gut aus. Brain keine Arbeit.
 So mit einem neuen #FFXIV-Tier für den nächsten Raid vorbereitet, habe ich lange gedacht: "Man, ich würde gerne ein richtiges Raid-Spiel machen, aber Party Finder klingt wie eine Katastrophe, und ich werde nie einen statischen finden, der mich unterstützt."
 Ich dachte, es wäre einfach, und ich werde mein eigenes statisches machen! Es ist voller Leute, die zu nervös sind, um einen Raid zu betreten, und die keine Erwartungen haben, dass sie gut sind! Es ist... keine Möglichkeit, dass es funktionieren würde, wahrscheinlich!
 ...und so habe ich mich gefunden, eine Gruppe von Raid-Kämpfern zu sortieren.
 Ich war ein lebenslustiger Leser in meiner Jugendzeit. Dann, das Leben hat meine Seele zerstört und ich habe meine Leidenschaft für Fiktion und großartige Geschichten verloren.
 Aber nach ~Dezaden~ von Lesen nichts (mit Ausnahme funktionaler Arbeitstätigkeiten und einiger Selbsthilfebücher) habe ich ein Ziel gesetzt, 23 Bücher im Jahr 2023 zu lesen.
 Ich bin jetzt auf Buch # 31 und es ist nur Mai.
 Ich bin zurück! Baby!
 Ich habe noch nichts erreicht. Ich bin froh, dass einige Leute mich in Privat aufgefordert haben und gesagt haben "sehr geehrter Herr, ich werde Ihnen diese Summe Geld geben".
 Ich möchte sehen, wie diese Unternehmen, die zwischen den Transaktionen passen, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Sie werden nicht über Bloomberg sprechen, aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
 Ist es eine Gefahr, Migranten an der Südgrenze zuzulassen? Ich weiß nicht. Lassen Sie sie die verrotteten und verfallenen Städte im ganzen Land sanieren. Auch hier. Diese Leute wollen ihr Leben verbessern.
 Weißnationalisten, Waffen-Fetischisten, pro-Diktator-Reich.. die Gefahr besteht. Entsperre die weißen Supremakräfte.
 Ich bin so müde von den Schlagzeilen, die behaupten, dass "Remote work ist tot." oder dass "Remote work war ein gescheiter Experiment."
 Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich meist auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es ist alles Klickbait, aber es beunruhigt mich über die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
 Es gab vor 2020 eine fernsteuerung. Es gibt immer noch Arbeitsplätze, die in absehbarer Zeit fernsteuerung möglich sind.
 Remote work ermöglicht es. Es ermöglicht es Menschen, in angenehmen Räumen und nicht stinkenden Büros zu arbeiten. Es ermöglicht es allen, die Internetverbindung haben und einen guten Arbeitsplatz haben, zu haben. Es ermöglicht es Menschen, längere Fahrten zu vermeiden, die Zeit von ihrem Tag und ihren Familien verlieren.
 Diese Fakten zu ignorieren ist falsch. Lassen Sie sich nicht allgemeinisieren und versuchen Sie, zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter tatsächlich arbeiten.
 #WFH #business #neurodiversity
 Es ist nicht nur konservative gegen progressive, er sagte in einem Seminar von mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
 "Dies ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und den Anti-Menschen", sagte er. Parker bezog sich auf Abtreibung, und moderne urbane Frauen, die das Kind aus beruflichen Gründen abwenden wollen.
 Er argumentiert auch, dass die NDP und die Linken die Gesellschaft zum Ziel haben, die Bevölkerung abzubauen, um die Umwelt zu schützen. "Sie sind das Kohlenstoff, das sie abbauen wollen."
 So wie von Anfang an, habe ich es immer schlecht gefühlt, wenn ich mein Geburtstag hatte. Wann immer Mai aufkam, hätte ich es gewollt, dass es schlecht ging, oder gar nicht ging. Ich habe mich jahrelang darum gekämpft, meinen Geburtstag zu bekommen. Es hat Jahre gedauert, bis ich es schaffte, mein Leben zu ändern und zu arbeiten, um meinen Geburtstag zu schönen und zu erfreuen. Es hat Jahre gedauert, bis ich es schaffte, mein Geburtstag zu schönen und zu erfreuen. Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein guter Tag! Und heute ist schon ein
 Winter ist 30 Tage entfernt in diesem kleinen Teil der Großen Südlichen Welt. Aber ich kann mich nicht täuschen! Dies ist der Anfang. Der Regen fällt und während/durften sie nicht gefroren sein, gehen Sie nicht in den Keller und tanzen im Regen! Es ist ein schöner Tag, um ICE CREAM zu bestellen. Es war ein einhunderttausender Tag und dieser Hund war nicht abgehakt auf dem Bett, auch wenn er nicht für "Dog's Breakfast - Breakfast for Dog's!" geeignet war.
 Ich werde die Lederhülse in meinen Fahrradjacke zupacken - nur um sie zu sich nehmen zu können, wenn sie nötig ist.
 Kennst du eine performante Methode für einen Webkomponente, um auf die Hinzufügung/Entfernung aus einem Dokument zu reagieren?
 Dies ist für die Komponentenspeichersoftware (OOUI) gedacht. Es ist hauptsächlich semantisches HTML mit CSS und generell keine benötigten Custom Elements (welche eine verbundene Callbacks erfordern).
 Wir verwenden zurzeit eine MutationObserver-Hack. Für die Performance benötigen wir nicht die gesamte Dokumentenoberfläche zu beobachten. Wir erstellen ein getrenntes temporäres Element, installieren MO dort und beobachten, dass es abgezogen wird (so dass es an einem anderen Ort angehängt wird).
 Casper ist ein absolutes Einheits-Gefährte in diesen Tagen. Ich denke, meine neue Arbeit hat ihn gut gemacht - zwei freie Roams am Tag, während ich arbeite, und zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
 Ich habe endlich ein gutes Dangle-Foto, damit ich sicher bin, dass er nicht fett ist. (In #rats, auch zu hoher Körperfettziffer kann schlecht für seine Gesundheit sein.) Er ist nicht. Er ist einfach so gut, dass er von mir zweimal täglich in mein Büro räumt. Ich habe keine Skala, um ihn zu weisen, dass er gut über eine Pound ist. Es macht mich so glücklich, ihn zu sehen, dass er sich gut entwickelt.

 1) geringe Änderungen am Hel's Fighters-Kartenlayout. Zusätzlich ist das Kartenmenü voll funktionsfähig! 2) Die Währungsreward-System ist verbunden. Morgen wird es getestet mit verschiedenen Kämpfen.
 Regenwetter! Letzte Woche hat man viel getan und fühle mich viel besser mit den Feldteilen.
 Alle Kohl, Kale, Chard werden gepflanzt.
 Pläne, in Salat in der Penn on 6row-Muster und sehen, wie das Verhältnis zu gesätem Saatgut verhält sich.
 Frühlingszwiebeln in Gilpin sind so vorhanden, dass eine Treillage eingelegt werden muss. Außerdem muss eine Salatreihe dort angepflanzt werden, um die Kürbisse zu integrieren, die auch eine Ausbildung in der Bewässerung, der Vorbereitung der Boden und der Transplantierung haben
 2023 und ich sehe immer noch Menschen, die mit iPhone aktiv die Apple Maps verwechseln.
 Apple Maps kommt mit iOS, und dennoch würden Leute sich bemühen, Google Maps auf ihren iPhone herunterzuladen.
 Keine Ahnung, warum.
 Ich habe mich nachgekauft, um zu vergleichen, wie Google Maps und Apple Maps auf meinem Test-iPhone-Gerät (mein tägliches Fahrzeug ist ein Android-Gerät, so selten benutze ich ein iPhone) vergleichen.
 Die Erfahrung, die man bei der Anweisung folgen muss, ist bei Apple Maps weitaus besser als bei Google Maps. Apple Maps gewinnt.
 Warum dann sollen die Leute extra Hürden umlegen, um Google Maps zu installieren?
 Keine Ahnung.
 Könnte es sein, dass Google Maps den Markt vorgezogen hat?
 War es die Katastrophe der Apple Maps von 2012?
 Könnte es sein, dass Google Suche mit Google Maps integriert ist?
 Keine Ahnung.
 Das sage ich mit Blick auf mich selbst. Ich bin biologisch bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen
 Ich bin ein bißchen für die Nicht-Veröffentlichung von Müll, und Apple hat mit Apple Maps 2012 einfach schlecht gemacht.
 Ihr schlechtes Ruf hat sie bis heute gehalten.
 Aber es ist der Boden, der es zu einem guten Reichtum macht, solange man nicht glaubt, dass die Regierung das System ändern wird, in dem wir leben. Das Haus selbst nimmt an Wert ab, weil es seine Zustand verliert und ersetzt werden muss. Vielen Leuten ist es egal, dass sie ein Stück Land kaufen, weil sie glauben, dass sie die Erde eigentlich besitzen. In China können Sie nur Liegenschaften kaufen. Das Land kann nicht verkauft werden. Die Regierung kann diese Politik jederzeit ändern. Das Land ist zeitlich begrenzt.
 Es scheint unvorstellbar zu sein, dass Land ein Tag lang weggenommen werden kann, wenn man die Medien von Australien und den Vereinigten Staaten beobachtet, aber das ist der Fall, weil die Reichen dort jeden Tag sicherlich darauf einstellen, dass Ihr Geist irgendwie so denkt, wie sie es wollen. Das Land wird einfach und schnell einfach weggenommen, wenn die Regierung das möchte. Und was ist das für ein Scherz, wenn man sagt, dass man Land einfach einfach wegnehmen kann, wenn man das tun will? Es ist doch so, dass die Chinesen schon seit Jahren Land auf Kosten anderer wegnehmen. Und das ist der Grund, warum die Chinesen nur Lizenzen für die Landwirtschaft bekommen. Sie haben Land, aber sie haben es nicht auf Kosten anderer.
 Zu Erfolg, zur Erfüllung von Traum, Freundschaft, zu der einfachen, aber wahren Wahrheit! Zu all den Investoren, ich hebe einen Toast zu Ihrem Erfolg und zur Erfüllung Ihrer Traum. Lassen Sie uns weiterhin zusammenarbeiten, um eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und zu all meinen Freunden, neuen und alten, lass uns die einfachen, aber wahren Dinge in der Welt, die uns Freude und Erfüllung bringen, bewahren. #Robecofirma#Geologe#Entrepreneurship#Sustainability#Success#Friendship#Toast#Dreams
 Ich frage mich oft, wie es uns Menschen gelingt, so sehr selbst zu schätzen, während wir so viel Beweise dafür vor uns haben, was tatsächlich Grausamkeit ausmacht.
 Es ist schwer, sich mit persönlichen Misserfolgen und Schuldgefühlen in einer Welt zu beschäftigen, in der "Erfolg" so oft an Personen vergeben wird, die für die schlimmsten Handlungen verantwortlich sind...
 Wir sind alle so unruhige Kreaturen.
 Aber die Verzweiflung zu entschuldigen, ist entscheidend - denn sie gibt uns mehr Raum, um die Ruinen zu überwinden, die um uns herum stehen.
 Also versuch nicht, das vergessen zu dürfen, eh?
 Mit der eigenen Menschlichkeit ist auch Aktivismus verbunden.
 Einige Programmierer: "Typiergeschwindigkeit ist nicht wichtig!" oder "Modal-Editoren sind heute nicht nützlich" :morty:
 Meine #Axum-Projekte auszutauschen in gemeinsame Bibliotheken: "Halte meine Tastatur" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
 Ich bin mir nicht sicher, ob das der beste Ansatz für die Verteilung ist, aber ich mag es für jetzt: <URL>
 Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, aber die Bibliotheken sind nicht für die öffentliche Nutzung bestimmt.
 Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
 Die Anzeige dieser Woche in Revelations lautet: "Stay up all night. I have been toying with this little piece on my head for a few days now. It is definitely more romance than filth. Maybe I have been reading to many romances with impossible "meet cutes" and this is the result, but I like it. Also one day I am totally gonna do the mile high orgasm, maybe not with a str
 Ich bin nicht der Meinung, dass #Mastodon schwer zu installieren ist. Es ist wirklich nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu folgen und Ihre Zeitlinie aufzubauen. Ich wünsche mir, dass es irgendwie eine "Wer folgen möchte" Empfehlung gibt.
 Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine 3rd party App wie Elk und/oder Ivory verwenden und/oder die Standard-Web-Benutzeroberfläche nutzen, sieht es und fühlt sich nicht gut an (im Kopf).
 Es erfordert etwas mehr Arbeit, um es in die Tasche zu bekommen, und Sie müssen wahrscheinlich ein gutes App-Programm benötigen, um die #UX zu verbessern.
 Ich weiß nicht, ob die Prävention möglich ist, aber es lohnt sich, es zu versuchen. Die vier Schritte, die ich beschreibe, sind umstritten, wobei einige Fortschritte in jedem erzielt wurden:
 Beschreibung: Namen für Ereignisse, die mensch-algorithmisches Verhalten beinhalten, das von Algorithmen und Menschen getragen wird. Erklärung: Beide Seiten des gegenseitigen Einflusses berücksichtigen
 Prognose: Vorhersagen von Schäden, die sich noch nicht ereignen, aber noch vorher geschehen können (obwohl man sich nicht sicher ist, ob sie eintreten werden) Interventionen: Wissen über Dinge, was wir tun können, um zu verändern, innerhalb von Zuverlässigkeitskontrollen
 Ich habe nichts von dem CNN-Townhall gesehen, aber es scheint, dass Trump genau dieselben Dinge sagte, wie er jedes Mal, wenn er seinen Mund öffnet oder auf sein Telefon drückt, sagt. Selbst wenn er sie während des Townhall nicht sagen würde, werden sie in Amerika immer wieder zwischen jetzt und November 2024 wiederholt werden.
 Das ist immer noch kein Grund, ihm einen anderen Ort zu geben, aber die Schäden sind zu hoch. Er wird die Vorzüge der Präsidentschaft gewinnen. Wir können ihn nicht wegschicken. Er ist hier und wird das alles sagen, egal was.
 Ich habe mich für die "AI Test Kitchen" von Google angemeldet und bin gleichermaßen in die Liste eingetragen worden. Es ist sehr unterhaltsam, aber derzeit ist es sehr unterhaltsam.
 Das "MusicLM Demo" ist ein wenig interessant. Man kann beispielsweise eine bestimmte Musikstücke wie "jazz with a trumpet solo in 5/4 tempo" angeben und es wird nach ein paar Sekunden zwei Tracks für Sie generieren. Es scheint, dass es Tempo verstehen kann, aber... die Musik ist einfach nicht gut.
 Alles, was Sie auf die Falle schießen, um auf GPT zu reagieren, ist nicht es. Versuchen Sie, Google zu verstehen.


 Das ist mein persönliches Mandela-Effekt-Thema. Ich habe es nie in einem Kochbuch gesehen. Ich habe es nie in einem Fancy Grocer oder irgendeiner italienischen Delicatessen gesehen. Ich habe es nie von irgendeiner Mutter gemacht oder mir in einem Party getroffen oder in Verbindung mit irgendeinem Saucemaking-Abenteuer oder Backing-Abenteuer gesehen.
 Es erschien einfach ein Tag und plötzlich war es überall verfügbar. Ich habe in die Burrata-Dimension gegangen.
 Drake's aging iPad gibt Aus, so sieht sie sich für ein neues Tablet in der Hand. Da sie hier radikalisiert ist, sind wir zurückhaltend, wenn es um ein neues FAANG-Gerät geht*. Haben Sie ein Linux-Tablet, das sie lieben?
 Das würde hauptsächlich für Web-Browsing, gelegentliches E-Mail und einige Spiele verwendet werden.

 "Ein gutes Spiel ist nur bis zum Shipment gut. Ein schlechtes Spiel ist für immer schlecht."
 So war es Epic, das diese Idee entstanden ist? Wir können weiter gehen.
 Ein früheres Spielpro-Magazin 1997-11 enthält einen Satz, der viel mehr Unklarheit birgt,
 "Oder wie ein Industrie-Satz lautet: Ein spätes Spiel ist erst spät, bis es fertig ist. Ein schlechtes Spiel ist für den Rest des Lebens schlecht."
 Ist es dann so ephemärisch? Nur ein "Satzwörterbuch" ohne klare Ursprung?
 Schmutzig, mein 10 Monate alter weiblicher Hund, der Domestic Blue, der mit einem roten Pinsel aus dem Amazon-Shop ein Komfortgerät gekauft hat, das er seit Monaten mit dem Mund vollkommen überall im Haus herumträgt, und ich muss nur lachen, wenn ich ihn sieht.
 Ich habe nun eine vollständige Rundfahrt mit dem neuen ICNG-Zug gemacht. Ich mag es wirklich. Es ist einfach schön. Es gibt Bereiche, die etwas polierter sein könnten, zum Beispiel die fehlende Ausstattung mit Bänken, und die fehlende Signage, um die Bedeutung der Lichtfarben zu erklären.
 Lass die kleineren Probleme behoben und dann können wir uns noch mehr von diesen haben, ich
 Einen Kunden pro Kunden bleibt es, wie wir versuchen, sicherzustellen, dass jeder, der sich ankündigt, einen Board bekommt. Man kann nur einen Board kaufen, nicht einen Board für jeden. Es gibt keine Beschränkungen für Picos oder andere Produkte.
 Gestern hatte ich die besten Tage mit meinem ehemaligen Rabbinerkollegen. Wir haben uns auf meinem Garten aufgehalten. Solche Freundschaften überschreiten die Differenzen. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Himmel schön grün wird.
 Ich mag die Software und den Domainnamen, die ich für mein Instance bekommen habe. Aber ich fühle mich sozusagen, als hätte ich das Instance auf den falschen Fuß gestellt, sozusagen. Und ich bin noch immer ein bisschen unbequem hier. Ich denke immer noch darüber nach, ob ich es überhaupt überhaupt noch machen sollte.
 #FalconGameBooks
 Die acht-augen-Repnids scheinen nichts zu tun, als Sie sich auf dem roten Boden niederlassen, aber sie machen keinen Schritt zu Ihnen, während Sie sich aus dem Flugzeug steigen und langsam in Ihnen hineinschluchsen. Das Bodenboden beginnt zu schütteln und zu schütteln, als ob es in einem Erdbeben verläuft, und Sie verlieren Ihre Stütze, obwohl die Repnids unbeschadet bleiben. Der Boden unter Ihnen gibt auf und Sie fallen in eine laute Masse von Hunderten von Repnid-Körpern in einer Höhle unter der Erde. Das Ende ist schnell, da mehrere Paare von Fangzähnen Ihr tödliches Venenwasser verteilen und das Luftgemisch von Dyskra verunreinigt Ihre Lungen.
 Sie landen die Klappe nach unten auf dem Schutt der Schlacke und treten aus. Die achtbeinigen Repnids scheinen nicht zu beobachten, aber sie machen keinen Schritt zu dir, indem sie dich auf dem Schutt der Schlacke stehen lassen. Du haltest dich auf dem Schutt und sprichst mit ihnen, sagen: "Ich komme in Frieden, als ein Freund." Es scheint, als könnten sie dich nicht hören, oder sie können dich nicht verstehen, da dein Universaltranslator keine Antwort erhält. Du beschließst, dich mit deiner Psychik in Kontakt zu bringen. Es ist schwer, deine Gedanken zu verstehen die Gedanken der anderen; sie sind furchtbar alien und dein Gehirn reizt sich an der Kontakt. Du beschließst, deine Kontakte mit ihnen zu verlieren, aber das Erlebnis hat dein Gehirn geschockt, und du findest es einfach, deine Gedanken wieder zu verstehen, nachdem du in Falcons Flieger zurückgestiegen bist. Nachdem du wieder in Falcons Flieger bist, findest du es recht einfach, einen Weg für die Erkundung von 3034 AD auf der Erde zu finden. Notieren, dass du mit einem weiteren Polybdenum-Rod aufgestiegen bist.
 [cont'd]
 #heute habe ich Kaffee, Sonne und ruhige Zeit! Ich habe ein neues Schal angefangen. Ich bin mir derzeit nicht sicher, ob ich es schaffe. Ich habe ein ungleichmäßig gewickelter silberfarbener und grau-grün-gelber Faden, der zum größten Teil fein gewickelt ist. Ich habe vor, ihn mit einem feinporigen, lila-grün-gelber Variegated-Cotton zu mischen. Aber bin mir nicht sicher, ob ich genug von dem Lila habe. Ich habe einen H-Hook mit einem ähnlichen Doppelzweifarbenen-Kreuzmuster verwendet, wie ich es schon mal getan habe. Ich habe den ersten Schritt gestern Abend gemacht, so dass wir sehen werden. Wünsche allen einen guten Donnerstag!
 Ich mag aber Klassen in Kunst und Literatur nicht, und meine Schule zeigt das auch.
 Ich habe mich tatsächlich und mit jedem einzelnen versucht und bis vor zwei Jahren hatte ich noch nie etwas davon gehört, bis ich meine Hochschulnachweise durchsucht habe.
 Die Literaturklasse hat ein Verhältnis zu den Schülern, das noch schlimmer ist: Ich liebe es, zu lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor 18 Jahren gelesen - obwohl das eher eine Auswirkung der heutigen Lebenssituation ist, ich habe die 1979er Ausgabe der Encyclopædia Britannica in Verzweiflung gelesen.
 Mein Zuhause ist komfortabel und wunderbar und ich bin glücklich dort, aber ich muss irgendwo anders sein, um genug Zeit zu haben, um Fiktion zu lesen, während der Tag nicht so schlecht ist, dass ich mich schuldig fühle. Es ist wie ich auf Urlaub bin und daher tun würde, was man auf Urlaub tut.
 Und das ist auch, obwohl ich hier seit zwei Nächten nicht so gut geschlafen habe, wie ich es zu Hause habe, und ein wenig #MECFS ausstrahlt, weil ich in einer unheimlichen Umgebung bin, in der ich mich weniger bewegen kann und mich daran erinnern muss, wo alles ist.
 Und das ist auch, obwohl ich noch meine Tagesplanung habe und mein Leben organisieren muss.
 Die Menschheit ist in 5 Tagen da. Es ist spannend, nervig, stressig, und alles die Gute, die ich von der Arbeit in den Spiele entnehmen kann. Was wird von ihr empfunden? Ich mag es, aber wird es die richtige Spieler-Gemeinschaft finden? Wird eine Gemeinschaft entstehen um die User-Generierte Inhalte des Spiels zu nutzen? (Ich hoffe sehr, dass es so ist.) Die Geschichte, Ideen und Fragen, die das Spiel inspiriert, sind zeitgemäß. Hoffe, dass alles gut läuft.
 Es ist ThinkPad Tag! Ich kam nach dem Mittagessen zu Hause und sah, dass dieses an der Türe steht. Ich wünschte, ich könnte es mit mir nach Hause bringen, um es zu installieren, aber das wird warten müssen, bis heute Abend.
 So habe ich endlich #Heartstopper gesehen
 Was ist das für ein kleines, aber tolles Tier? Das ist sicherlich ein kleines, aber tolles Tier
 Sind diese Charaktere Menschen? Nicht einmal in dem Maße, dass sie Menschen sprechen.
 Aber habe ich es lieben können? Ja, absolut!
 Was war Olivia Coleman da draußen? Hat sie irgendjemand Geld schuldig gemacht?
 Ein jüngerer Künstler hat heute Abend eine Kritik gegeben, die er schlecht gemacht hat. In Teilen, weil er nicht gut lernen konnte. Aber es ist wichtig, keine Ausreden für Probleme zu machen und sie zu beheben, insbesondere in der Produktion, wenn Ihr Leiter Änderungen benötigt. Und vor allem bei der Konkurrenz.
 Jeder Künstler hat dort gewesen, und er hat die gleichen Fehler gemacht. Eine gute Kritik ist da, um das Problem schnell zu korrigieren, und sie ist nicht darauf gerichtet, dass Sie Ihre Fähigkeiten beweisen. Es geht darum, dass Sie die Fähigkeit haben, das Problem zu beheben, oder eine Lösung zu finden.
 Während Kompostieren und Blumen-Scrolling eine wunderbare Erinnerung daran sind, sich zu erinnern, dass es noch mehr gibt, ist es ebenso wichtig, Server und IP-Adressen zu erkunden. Wachse Seeds und kultive (und nicht zufällig verstreute) Pflanzen von guten Leuten. Diese Wurzeln sind versteckt. Arbeit ist nicht sichtbar. Aber für eine starke und feste Zukunftswachstumsarbeit.
 Noch nie hatte sie eine Nachricht von ihm gelesen, aber jetzt war sie auf der Suche nach dem Weg, der zu der Wallanlage führte, und sie war auf der Suche nach ihm. Sie schaute sich hinterher, um sicher zu sein, dass sie nicht gesehen wurde. Sie sah ihn nicht an. Er wartete, bis er in der Dunkelheit des Schlafzimmers war, bevor er die Nachricht aus der Lichtquelle herauslesen konnte und sie in einem Lichtstrahl lesen:
 Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Freunde kennengelernt und möchte den Trend fortsetzen. Ich möchte mich in die #Fediverse einbinden und singe mit dem großen Ozean! Möchte gerne mit mehr Kontakt zukommen? Ich würde mich besonders freuen, mit mehr Kontakt zukommen zu können.
 Jeder, der mit seinem Haar auf Feuer steht, kann Stephen Colbert für die harte Rechte-Wende danken, die er Chris Licht zur Nationalproblematik machte.
 So wie wir es gerne hätten, wenn manche Leute nur eine Nebenrolle in der Faschismuskarriere spielen würden, sollten sie es wahrscheinlich auch tragen.

 (PERSON11) Aber für einige Ordner ist der Audioformat falsch, also, etwas ist falsch – Im Grunde genommen, der große Handel, oder etwas ist falsch – Im Grunde genommen, die große Handelsart, oder etwas ist falsch. Aber für die meisten Ordner sollte es schon gut sein. Aber für die meisten Ordner sollte es schon gut sein.
 (PERSON1) Okay, danke.
 (PERSON6) Ja, das ist gut. Ich unterstütze das, es ist gut, dass Sie das, [PERSON7], denken Sie an [PERSON11]. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, wo ich denke an [PERSON11] und dass es die Kurzschlüsse geben würde, so dass sie die Kurzschlüsse verringern. Also, wenn Sie, [PERSON11], die Zeit hätten. Es gibt natürlich keine Möglichkeit, dass wir es für nächste Woche tun können. Aber wir sollten wirklich das System – bereitstellen –, dass es für nächste Woche bereit ist. Ich habe die Tutorial von der NLP gesehen, war es?
 (PERSON6) Für die kommenden Sitzungen und ich habe mich gefragt, ob die (Meme) Projektdemo angekommen ist. Sie tun Offline-Subtitling. Das ist etwas leichter als das, was wir tun. Sie haben die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission in der Übersetzung ist kurz zu machen, weil die Daten kurz werden, weil die Daten für die Hörbehinderte erstellt werden. Das ist weil ihre Zielgröße die Untertitel ist, die für die Hörbehinderte erstellt werden. Es wäre großartig, wenn wir auch eine solche Art von Daten finden könnten, wo es eine natürliche Kurzschlußwirkung gibt. Wir würden sie in die Architektur einbauen.

 (PERSON6) Also, das sollte eigentlich immer – Kannst du mir jetzt hören? Die Tonqualität ist ein bisschen schlechter. Also, das sollte wirklich immer geschehen, jedenfalls, wenn wir diese Evaluierung durchführen, sollte sie von vornherein durchgeführt werden. Also, jede Zeit, sollte eine neue Download-Version von einer neuen Umsetzung und eine neue Evaluierung durchgeführt werden.
 (PERSON8) Aber wenn ich die Dateien, die man manuell konvertieren muss, aufbewahre, damit ich einen Script schreiben kann, und es könnte die bekannten Dateien zumindest automatisieren, und natürlich, wenn wir neue Dateien hinzufügen, kann ich sie später sehen.
 (PERSON6) So this is an important thing that we should have come across months ago. Remember, it is since August that I've been telling you that we want to evaluate on a later test set. And every time, you all... It is not just you personally, [PERSON8]. There were other things, obviously. But every time you thought about that, you thought "this will be easy, we will just run it". And only when you actually do it, do you see all the problems. So, this is known, common. It is always like that. So that's a message for everybody. Before you try, you never know what the problem will be. So, for example, the call that I had, in which someone was interviewing me, so they wanted to record the video. Zoom never worked as badly for me as it did today for the recording. So, before you do it, you cannot say whether it will work or not. And here we are running into the problems of conversion of the file formats. So, hope...
 (PERSON8) Nein, ich habe es nicht verarbeitet. So [PERSON1] sagte, dass sie, sobald sie den Abschlussbrief erhalten haben, wir das zusammen machen werden.
 (PERSON1) Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr
 (PERSON4) Okay.
 (PERSON6) Also [PERSON2], ist das sinnvoll?
 (PERSON2) Sicher, wir werden darüber reden.
 (PERSON6) Ja, gibt es noch etwas anderes, [PERSON2]?
 (PERSON2) Also interessant für Dominik. Ich bin dabei, eine deutsche ASR zu entwickeln, die zum Zeitstempeln verwendet werden kann. Ich bin nicht sicher, wie gut sie sein wird, weil ich versuche, sie mit (Libry) Speech zu testen. Und obwohl ich sie heruntergeladen habe, behaupteten sie, sie hätte mehr als 600 Stunden. Aber dann sagte die Ausbildung, dass der eigentliche Trainingsset nur rund 300 Stunden enthielt. Und ich bin immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden nicht nicht ähnliche Sätze, aber von verschiedenen Sprechern enthalten sind. Zum Beispiel in Englisch oder Tschechisch habe ich stärkere Konvertierungen. Und jetzt wird sie nicht so schnell konvertieren. Also, wenn wir einige Probeaufnahmen während der Ausbildung machen, dann gibt es noch einige ernste Fehler bei der ASR-Ausgabe. Also ich hoffe, dass sie für die Zeitstempelung gut genug ist. Oder zumindest versuchen wir es.
 (PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich habe begonnen, aber ich denke, ich habe Sie daran erinnert, [PERSON8], dass Ihre Fremdsprachenfilterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch eine wichtige Botschaft für [PERSON5], der wieder einmal von der Anruferin aus dem Gespräch verschwunden ist. Also, die wichtige Botschaft ist, dass ja, es ist sehr gut, dass Sie aktiv die Fremdsprachenfilterung integrieren, und dass alle mögliche Personen diese auch testen sollten. Und gleichzeitig müssen wir die Einrichtung haben, dass Sie diese auch selbst integrieren und testen können. Also, ich rufe es "do-it-yourself-integration". Also, [PERSON8], wenn Sie mit [PERSON5] arbeiten und wenn Sie die Fremdsprachenfilterung testen, machen Sie sicher, dass sie durch die Kollegen, wie [PERSON4] oder auch [PERSON9] für die Sprachenprüfung und alle anderen Personen, dass sie diese vollständig einfach haben. Also, wenn jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte er diese leicht für sich selbst testen können. Also, das ist wichtig, weil sonst Sie alle alleine überfordert sind. Also, Sie möchten diese Leute mit Eingaben und Ausgaben als erstes Tests, was bereits getan wurde. [PERSON4], richtig? Die Fremdsprachenfilterung wurde bereits getestet auf Proben. Ich glaube, dass.
 (PERSON8) Ja, es wurde auf Holz getestet, ich denke, dass es besser ist, wenn [PERSON8] erklärt, wie man es macht, so dass [PERSON4] es für sich selbst einige der Arbeiter läuft und live spielen, wie man das problematische Datei [PROJECT8] oder was auch immer verwendet. Simuliere es. Folgen Sie dem Geräusch, das auf Ihrer Maschine entsteht, und sehen Sie, wie das funktioniert. Da wird erstmal die richtige Lösung gefunden. Es ist wichtig, dass man erst einmal die Fehler im Debugging löst, mit den Protokolldateien, und dann löst man es in der Pipeline. Und wenn das Debugging durch den Autor dieses Komponentes, hier, in diesem Fall [PERSON4], erledigt werden kann, ist es für uns alle sehr sinnvoll. Also, [PERSON8], bitte bestätigen Sie, dass Sie mit dieser Idee einverstanden sind, die Sie hier vorschlagen.
 (PERSON17) Ja, so für die Mehrsprachigkeit. Also, wir arbeiten jetzt [PERSON14] zusammen, um nur eine technische Lösung zu haben. Die derzeitige Idee, die [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern zusammenstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und er tut dies über verschiedene Sprecher. So, es kann auch die Robustheit gegenüber den verschiedenen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden. Also, wir werden später etwas mehr über das Mehrsprachige experiment tun. Und später werden wir etwas mehr über das Mehrsprachige experiment tun. So, diese neuen Sätze werden tatsächlich versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Spracherkennungsmodell. Das ASR-System muss möglichst viele Sätze sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem text-only Spracherkennungsmodell zusammensetzen, indem wir den Satz-Spracherkennungsmodell hinzufügen, damit das Spracherkennungsmodell besser für das ASR ist, und die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern wird auch besser sein. Und in einer Rede gestern haben sie eine andere Idee gehört. Sie haben während der Trainingszeit ausgegangen, dass sie die Zeitbänder und Frequenzbänder aus dem Sound entfernt haben. Also sie haben während der Trainingszeit trainiert, dass sie auf zerstreutem Input trainiert haben, und das hat auch die Robustheit des Systems stark verbessert.
 (PERSON17) Jedenfalls kann ich mir vorstellen, dass - das ist in dem Montag-Test-Dokument. Es wird viermal hervorgehoben. Wenn ein Sessions-Händler vorgeht, müssen wir die Namen und Terminologie für diesen Session hervorheben und sie aufzubereiten, aufzuzählen und so weiter. Und diese manuelle Aufbereitung sollte mit automatisierten Tools möglichst unterstützt werden. Deshalb ist mir ein gewisses Geschick bei der Umschichtung von Textdateien dabei. Und wenn ich jemanden sehe, der das tut, dann habe ich immer Tipps in meinem Kopf, wie man das schneller machen kann. Und ich habe immer Tipps in meinem Kopf, wie man das schneller machen kann. So, ich fürchte, dass das einzige, was wir brauchen, ist jemand, der bereit ist, für die unmittelbare Domain-Adaption zu sorgen, die Datenverarbeitung, so etwas, dass wir in den Systemen anwenden können. Und ich fürchte, dass der einzige, der dafür bereit ist, [PERSON8] ist, der schon für alle Sessions da ist. Wenn Sie das nicht sehen, dann bitte sagen Sie das. Und dann müssen wir - So, wenn wir die Dictionaries der Begriffe und die Wortschatzverarbeitung haben, dann müssen wir Techniken anwenden, um diese Dictionaries in den Systemen anzuwenden. So, meine Vorstellung von der Domain-Adaption, die [PERSON9] bereits für alle Sessions gemacht hat, ist, dass sie nicht wirklich sichtbar in der Hybrid-ASR ist. Also, eine solche Domain-Adaption wird in der Hybrid-ASR nicht wirklich sichtbar sein. So, ich würde gern sehen, wie die Vorteile dieser Domain-Adaption in der [PROJECT5]-Set-up sichtbar werden. So, wenn Sie drei zusammenkommen und sich überprüfen, was [PROJECT5] mit der Domain-Adaption und [PERSON9] mit der Wortschatzverarbeitung tut, dann könnten Sie sicher sein, dass wir mit der [PROJECT5]-Set-up die Vorteile dieser Domain-Adaption sichtbar machen können. 
 So, das ist doch etwas zurückgreifend, und es ist absolut unmöglich, eine Domain-Adaption für die vollständige neuronale ASR zu machen. Also, was ich in Betracht ziehe, ist eine unabhängige Spotting von Sätzen aus Geräuschen und ein Merge-Verfahren. So, wir könnten zwei ASRs gleichzeitig laufen lassen. End-to-end ASR, was im Allgemeinen besser ist, und dann domain-adapted [PROJECT5]-Setup, was nur dazu dient, die Sätze zu spotten. Und wenn wir dann ein Satz von [PROJECT5] gesehen haben, der in der domain-adapted Version besser ist, dann würden wir ihn dann verwenden, der Satz aus [PROJECT5], der in der Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Wörter enthält. Also, meine Vorschläge sind, dass wir wirklich unsere eigene vollständige neuronale ASR haben und verschiedene Experimente mit Finetuning und all dem machen. Also, wir haben darüber diskutiert mit [PERSON14]. Und, [PERSON14], ist es denn möglich, dass Sie eine Mitteilung von Ihrem potenziellen Kollegen oder Freund haben?
 (PERSON17) Ja, wenn es jemand anderes ist, der daran interessiert ist, dann sage ich es gerne oder schicke ich es an. Es ist so etwas, was man als ein Papier akzeptieren würde, weil die Leute das noch nicht tun. Und das ist das dringendste Problem, das heutzutage. Wir könnten dort wirklich etwas bewirken.
 (PERSON6) Ja, ich denke vielleicht darüber nach, wieviel Daten wir derzeit für dieses Programm verwenden, weil zum Beispiel, wenn Sie beispielsweise [ORGANIZATION4]'s Modelle auf [ORGANIZATION5] überprüfen, dass sie schon sehr gut bei diesen Dingen sind.
 (PERSON6) Ich denke, wenn wir nur - Wir könnten vielleicht die Daten von ihnen bekommen, weil Sie eine so große Menge von Videos haben, die mit unterschiedlichen Domänen und verschiedenen Sprachen auf [ORGANISATION5] stehen und ich hatte diesen Gedanken, dass wir einfach einiges von Filter-Videos von [ORGANISATION5] herunterladen könnten und ein Trainingset aus ihnen machen könnten, ein Trainingset aus ihnen.
 Also, ich habe vor, es selbst zu machen. Ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu mach
 (PERSON2) Okay, I'll do that.

 (PERSON11) <parallel_talk> Für die ASR sollten wir eine komplementäre Metrik hinzufügen - Genauer gesagt, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine Liste von Dingen, die nicht in der Ausgabe erscheinen dürfen. </parallel_talk> Also, für die ASR sollten wir eine explizite Liste von Dingen, die nicht in der Ausgabe erscheinen dürfen, gesetzt haben, richtig? </parallel_talk> Und dann seltene Wörter Auswertung. Und hier haben eine explizite Liste von Namen und Begriffe, die wir nicht in der Ausgabe erscheinen dürfen, richtig? Ja, so ich vollkommen einverstanden. Dies beinhaltet auch manuell erstellte Referenzen. So, <parallel_talk> beide benötigen manuell erstellte Referenzen. </parallel_talk> Ich habe eine Bemerkung von [PERSON1]. So <parallel_talk> [PERSON1] hat ein paar Übersetzungs-Dictionaries zusammengefasst. Und sie sollten sie bald geben. </parallel_talk> So, das könnte ein leeres Teil der zweiten Sache der seltenen Wörter - So <parallel_talk> das wäre die seltene Wörter Auswertung für MT und dann von [PROJEC210] werden wir auch eine Liste von Dingen haben, die wir nicht haben. </parallel_talk> So, dass wäre der [PROJEC210] Bereich natürlich. Und [PERSON2], könnte ich Sie bitten, die <unintelligible/> Bereich zu überprüfen und eine solche Liste zu erstellen, indem Sie die Ausgaben ansehen und was wir nicht haben in den Ausgaben. So, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie kurz, wie
 (PERSON11) Das sollte machbar sein, also lassen Sie es uns versuchen. Es wäre so - es wäre großartig, wenn Sie das schaffen würden. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreibe es auf. Ich schreib
 (PERSON13) Es wird eine Text-zu-Text-Werkzeuge sein, und es wird Zeitzu-Zeitstempel äußern, wie für vier oder zwei Sekunden Fenster und die Klasse. <unverständlich/> Silence, Tschechisch, Deutsch, Englisch und dann lassen Sie mich die anderen, wie sie es in der Pipeline verwenden möchten.
 (PERSON11) Das ist wichtig. Schreibe dies hier in die Dokumentation, weil das für [PERSON2] ist. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, dann müssen Sie bitte (schreiben) hier, dass wir diese Summarie schreiben, weil das für [PERSON2]. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, dann müssen Sie bitte (schreiben) hier, dass wir diese Audio schreiben, weil wir diese Audio für mehrere ASRs oder mehrere Arbeiter <unintelligible/> Wir müssen separat die Audio für die englische ASR, separat für die deutsche ASR und die tschechische ASR, z.B. je abhängig davon, <other_noise/> Wenn wir diese Audio für die englische ASR, separat für die deutsche ASR und die tschechische ASR, z.B. je abhängig davon, <other_noise/> und wir müssen diese Ausgaben zusammengeben, und das ist Tool, das wir noch haben, das wir die Ausgaben schreiben und es wird die - es wird die Ausgabe in drei separate Sprachkanäle für die Nutzung entsprechend der <other_noise/> und es wird das - es wird vermutlich wie produzieren die Ausgabe in drei separate Sprachkanäle für die Nutzung entsprechend der <other_noise/> und es wird das - es wird vermutlich wie produzieren die Ausgabe in drei separate Sprachkanäle für die Nutzung entsprechend der <other_noise/> und es wird die Ausgabe in drei Sprachkanäle für die Nutzung entsprechend der <other_noise/> und es wird das - es wird vermutlich wie produzieren die Ausgabe in drei Sprachkanäle für die Nutzung entsprechend der <other_noise/> und es wird die Ausgabe in drei Sprachkanäle für die Nutzung entsprechend der <other_noise/> und es wird die Ausgabe in drei Sprachkanäle für die Nutzung entsprechend der <other_noise/> und es wird die Ausgabe in
 (PERSON3) Das ist doch so, dass wir, solange wir die Analyse richtig machen, eine Sache haben, nämlich die mögliche adversäre Bewertung, um zu zeigen, dass die Zwänge tatsächlich Einfluss auf das eigentliche Ergebnis haben. Das wäre schön und ja vielleicht die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin mir nicht sicher, dass wir dieselben Antworten bekommen, wenn wir die Aufmerksamkeit dem Zwang zuwenden oder nicht.
 (PERSON4) Ich musste nur ein paar Beispiele für die Aufmerksamkeit sehen, ich habe nichts Statistisches gemacht oder irgendwas, und es sieht so aus, als ob die Aufmerksamkeit eingeschränkt ist, und wenn es die Aufmerksamkeit gibt, sieht es so aus, als ob die Aufmerksamkeit eingeschränkt ist, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System irgendwelche Fehler macht, aber es tut es in diesem Sinne nicht. Es gibt einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir lösen wollen. Also, zurück zur automatischen Bewertung, das Problem mit dem Fehler der Mismatch ist, dass der Ausdruck korrekt infolgedessen ist, aber der Kontext anders ist. Daher ist es nicht das gleiche Wort wie im Bezug, richtig?
 (PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte richtig übersetzt sind, und in den meisten Fällen sind sie richtig übersetzt. So waren 91 der 100 Beispiele, die automatische Auswertung als Fehler markiert hat, korrekt in korrekten Kontexten.
 (PERSON4) Ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden korrekt in dem falschen Kontext infinitiviert, wie die Übersetzung falsch war. Und dann gibt es einige Fälle, wo die Übersetzung total falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unintelligible/> sein, aber das war nur ein oder zwei Fälle.
 Aber Sie versuchen, die Divert Formen zu vergleichen, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie machen keine -.
 (PERSON3) - Lemmatisierung der Referenz und der -
 (PERSON4) Sowohl, Sowohl, Sowohl, Ich stimme beide Oberflächenformen und den Lemmaten zu.
 (PERSON3) Ja, das sind die beiden Scores, richtig?
 (PERSON4) Es ist nur der Dilemma-Score für das (europäische) nicht in der Tabelle, weil die Tabelle wie nicht in der Zeitung passt, so <unvollständig> Abdeckung ist immer 97 Prozent. Es erzeugt die richtigen Lektionen, aber - Es erzeugt die richtigen Lektionen, aber es ist nicht in der Tabelle, weil die Tabelle wie nicht in der Zeitung passt, so <unvollständig> Coverage ist immer 97 Prozent.
 (PERSON3) Ok, jetzt verstehe ich, ich verstehe es. Also, die Lemma-Kennzeichnung sagt, ob die Konstruktion vorhanden ist, und die Oberflächen-Kennzeichnung sagt, dass sie vielleicht falsch veraltet ist, aber das ist nicht der Fall.

 (PERSON4) <unverständliche Aussprache>
 (PERSON1) Ja, es geht um Stiltransfer, Dusan, Sie würden etwas in der schriftlichen Sprache haben und Sie würden die Zielseite sein, würden in der gesprochenen Sprache oder etwas wie das?
 (PERSON3) Also, das ist so, ich habe nur ein begrenztes Wissen über die Aufgabe. Ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz neu schreiben wollen, dass er nicht von einem Männlichen, sondern von einer weiblichen Person geschrieben wird, oder, ich weiß nicht, wie Sie die genauen Daten und die Art der Erklärung bestimmter Phänomene kennen. Ich bin nicht wirklich damit vertraut mit den genauen Daten und was sie abdecken. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ganz vage definiert wird. Also nicht so sicher.
 (PERSON1) Wir haben dieses Korpus von Satztransformationen. Und eins davon ist, dass wir die Sätze allgemeiner machen. So, Details werden weggelassen, der Satz vereinfacht, und dann wird der Satz kollokulär. Also, ich bin mir nicht sicher, ob wir etwas wie eine Kurzfassung haben. Für die Kurzfassung, Matous ist mit dem Englisch-Tschechisch gearbeitet, aber wir haben keine Referenzdaten dafür. Also, wir haben keine Satzverschlüsselung-Datenbank. Also, vielleicht ist die Kurzfassung interessant, aber ich befürchte, dass es zu viele gute Kurzfassungen gibt, so dass die einzigartige Referenz-Datenbank zu klein ist, um Ihnen etwas über die Qualität Ihrer Kurzfassung zu sagen. Und ich bin nicht wissen, ob Rudolf Rosa irgendwelche solche Satzverschlüsselungen gemacht hat, um ihn zu fragen, ob er irgendwelche solche Satzverschlüsselungen gemacht hat. Also, es gibt ein Grundstückbasiertes Generieren von einigen Satzanteilen.
 (PERSON3) Ich glaube, das ist eigentlich eine interessante Frage, ob wir die Konstraktionen nutzen können, um diese Art der Geschlechtsauszeichnung der Sprecher in der Übersetzung zu verbinden.
 (PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Also könnten wir uns auf diese Frage konzentrieren und einen bestimmten Teil des [PROJECT1] Tests erweitern, der sich auf das beschränkt, was das Geschlecht des Sprechers betrifft. Ich weiß, dass wir... vielleicht... ich werde den Bildschirm anschauen und überprüfen, ob ich das richtig erkenne.
 (PERSON8) Ich habe es mit Marian versucht, und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger sind.
 (PERSON2) Weil wie ich meine, dass Martin seine kleine Übersetzung <unintelligible/>, so übersetzt mehr Sätze gleichzeitig und dann bezieht er nur den Mittelpunkt und geht wie das ganze Dokument zusammen. Der Kontext ist wie in einem <unintelligible/> zusammen mit dem Satz, den wir eigentlich übersetzen wollen.
 (PERSON10) Ja, ich denke - war nicht Dominik, der jetzt einige Experimente mit Ivana gemacht hat? Ich denke, das letzte Jahr oder zwei Jahre vorher, als sie an der Kontext oder Kontext mit dem Eingangssentence und einer Art von Dokumentenübersetzung teilnahmen, aber das ist mit diesem mit dem Kontext zusammenhängen nicht ganz sicher, ob es das gleiche hat wie wir Multi-Encoder-Einstellung haben -
 (PERSON1) Wie jeder andere ist es natürlich unterschiedlich, es ist natürlich eine andere Berechnung, eine andere Führung, aber es ist erstaunlich, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert.
 (PERSON8) Ja, es tut mir leid, vielleicht sollte ich mir etwas korrigieren, dass es so nicht funktioniert hat, wie ich es gemacht habe <laugh/>
 (PERSON1) Ja, weil ich glaube, dass es ein sehr einfaches Testverfahren ist, und es sollte immer mit den beiden Codecs getestet werden, und ich würde manchmal besser und manchmal schlechter sein als die beiden Codecs, je nachdem, wie genau die zweite Sache ist, die du codierst. Also, vielleicht ist es für die Aufmerksamkeit etwas verwirrend, wenn du zwei Kopien eines gleichen Satzes haben, vielleicht ist es etwas verwirrend für die Aufmerksamkeit, so, wie ich weiß, für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden, verglichen mit dem Transformer, so dass für RNN es vielleicht etwas anderes ist, mit Transformer es ist vielleicht etwas anderes, vielleicht braucht man mehr Warm-ups, Warm-up-Set, Warm-up-Set, um zu trainieren.
 (PERSON2) Ja, so wissen Sie - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
 (PERSON8) Ich erinnere mich nicht genau, aber ich denke, dass ich mit diesen mehrseitigen Experimente begann, als ich im Sommer mit diesen mehrseitigen Experimente begann. Das erste, was ich gemacht habe, war die Koncatenzierung der Paraphrase und der Quelle und vielleicht kann ich es bis zum nächsten Treffen überprüfen, ob ich auch versucht habe, wenn die Quellen auf der ersten Stelle sind, dann ein Delimiter und die Paraphrase auf der zweiten Stelle. Ich könnte vielleicht auch versuchen, dass ich das versuchte, dass ich zufällig die beiden Dinge zufällig mischte, ja, und ich kann auch das, dass ich das komplette Verhältnis von Kompensation und Multi-Encoder versuchte.
 (PERSON8) Und es war vermutlich auf niedrige Scores zurückzuführen.
 (PERSON2) <unintelligible/>, dass du dich für das, was du magst, einsetzt, kannst deine Amenity-Score verbessern, indem du phrase-based output hinzufügst, und die Aufmerksamkeit ist wie doppelte diagonal, so die Aufmerksamkeit ist nicht ein Problem, so wie ich glaube, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
 (PERSON10) Also, wenn Sie die Phrase-basierte Ausgabe eingeben, ist es im Grunde genommen eine Postediting, also wie Sie Postediting Phrase-basierte Ausgabe, richtig? Oder wie Sie die Sichtweise haben, richtig?
 (PERSON1) <unintelligible/>, dass du es vollständig neu schreiben würdest, aber es fügt sich technisch genau in die Postediting-Aufgabe ein, du kannst es als Lösung für die Postediting-Aufgabe einbringen.
 (PERSON10) Okay, so one question just for me just to make sure in the concatenation settings you insert the sentence separator token, right? You have a special token to distinguish like which is the source and which is the context or the other sentence or do you just concatenate them without anything? And hope that the system learns it?
 (PERSON8) Ich habe versucht, ich habe denken, dass zwei Tokens sind, und ja, weil in der ersten Version, wir hatten den Verdacht, dass der Token auch tokenisiert werden könnte, also dann habe ich es mit einem anderen Token wiederholt, der nicht nur für diesen Zweck gedacht ist, weil wir ein pretrained-Dictionary benutzt haben, und dieses Dictionary hat keine Trennzeichen enthalten. Ich habe einfach einen Token verwendet, der ich vermutete, dass er nicht in mehrere Teile zerlegt werden könnte und so erscheinen könnte. Ich hatte keine Garantie, dass dieser Token nicht in anderen Stellen des Satzes auftauchen könnte, und das ist der einzige Platz, wo er auftauchen könnte. So, es könnte besser gemacht werden, ja.
 (PERSON2) Aber der Flaschenteil oder der Kommunikationsteil mit dem Client ist etwas, was ich nicht machen kann, weil ich keine Erfahrung habe und keine Zeit, um es zu lernen.
 (PERSON1) Ich dachte, es meinte etwas mit dem Mediator, den ich nicht kenne.
 (PERSON2) Nein, mach einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und von einer anderen Warteschlange lesen kann. Und den Text in einem HTTP-Anforderungs-Header zurückgeben, weil meine Idee ist, dass der Benutzer in dem ukrainischen Projekt auch verwendet wird.
 (PERSON2) Ich habe den Gedanken, dass ein Kunde diese Mikrofon-Taste drückt und beginnt zu sprechen, und wenn der Benutzer spricht, senden Sie das Audio gleichzeitig in kleine Teile. Ich sage 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an die HTTP-Server zu senden, dass Sie die Liste abgeben, die ich später mit (ASR) bearbeiten werde. Und das Modell wird eine Logik durchführen, eine Inferenz mit dem Ergebnis. Und wenn es ein neues Teilstück des Transkriptes gibt, wird es gesendet, und der Benutzer sollte sofort den Teilstück des Transkriptes in den Textfeld sehen.
 (PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken. Ich weiß nicht, ob ich Flask auch kenne, aber ja, ich kann darüber nachdenken.
 (PERSON2) Vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß nicht, ob wir nicht auch noch einen
 (PERSON1) Ich meine für den Textfluss verwenden wir etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das für diesen Fall funktionieren würde.
 (PERSON2) Ja, das einzige Anforderungs ist, dass es mehr Verbindungen gleichzeitig unterstützen sollte.
 (PERSON1) Ich denke, dass die Online-Text-Fluktuation mindestens 2 000 beträgt.
 (PERSON1) Ich meine, dass ich in zwei verschiedenen Ordner habe, und dann läuft es mit den kleinen verschiedenen innerhalb der Arbeitsaufgaben, so dass ich, ja, so, dass ich beispielsweise zehn, anstelle eines Ausgabepfades, eine Datei von einem <unintelligible/> Seite-Arbeiter, so dass wir, so, dass wir für ein einzelnes Datei parallel von allen verfügbaren Arbeitsaufgaben generieren.
 (PERSON1) Ja, das würde unsere Zeit sparen.
 (PERSON7) Ja, ja, das ist wirklich sehr wichtig, um alles parallel zu parallelisieren, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zelle DF, weil er viele Male laufen muss, es gibt Fehler, Sie müssen diese schnell wiederholen.
 (PERSON7) Okay, so, thanks. So, you are very busy with this, I don't want to put any other things on you, so let me start with the reminders. We need to finish the description of [PROJECT1] desk set, Who do we have here? Oh well, not really, yeah, (it's done) and it's not here unfortunately. So, this would be for [PERSON2], Then the evaluation, this is for [PERSON1], but we have discussed this. Listen, give me the table in DSD let's put the fine line here and push the template of the table, like the plan structure into the delebl now, so that the numbers will come later, but I want to see some numbers and the full structure of the table very soon.
 (PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, für [PERSON5] möchte ich prüfen, welche Fortschritte bei der Bewertung der Systeme gemacht wurden und ob Sie auch mit [PERSON1] über die Entwicklung, die wichtiger ist, in Kontakt stehen, was mehr wichtig ist. Können Sie uns hören, [PERSON5]?

 (PERSON7) Ja, es gibt noch einiges zu sagen. Vielleicht ist es nicht so gut, diese beiden Läufe in eine Einheit zu kombinieren. Ich denke, es ist eigentlich besser, wenn Sie es separat durchführen und die Ausgabemuster speichern. Also, Sie verwenden zunächst die Umgebung für die Cruise Control und die Verarbeitung.
 (PERSON7) und du sammle alle Ausgabedateien und dann läuft die Auswertung. Und der Grund dafür ist, dass du mehr paralysieren kannst, und wir brauchen die Zahlen sehr bald. Also, wenn zum Beispiel ein paar der Testdateien für irgendeinen Grund fehlschlagen, dann kannst du die übrigen noch mit T F, die fehlenden Dateien, und so weiter, weiter evaluieren, und, und so weiter. Es ist nicht, die serielle, sequentielle Verarbeitung, die beide umfasst, sondern es ist besser, die Ergebnisse zu erhalten, und es ist besser, in Slices zu verarbeiten. Erstelle alle Ausgabedateien, dann bekommst du alle Auswertungen.
 (PERSON1) Ja, so, ich habe gerade das gleiche gemacht.
 (PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Konstraktionen gemacht habe. Mit den negativen Konstraktionen habe ich etwas komplizierter gemacht bei der Dekodierung. Wie Filterung der Strahlen und die Ersetzung der Strahlen durch verschiedene Strahlen. Und für die positiven Konstraktionen habe ich nur das Vergleichsverfahren mit dem eben so einfachen Verfahren gemacht. Und das ist für die positive Konstraktionen, ich habe nur die Scores in jeder Schritte in der gleichen Weise verändert.
 (PERSON7) Ja, wir haben uns schon auf die Analyse des Systems konzentriert.
 (PERSON2) Ja, jetzt wartet ich auf die Datensatz-Reprocessing von ([PERSON9]). Außerdem ([PERSON9]) habe ich ein bisschen gesehen, wie es so langsam ist. Ich denke, ich weiß, warum es so langsam ist, weil man das Dataset öffnet, es tokenisiert, es aufeinmal durchgelesen, es tokenisiert, es aufeinmal durchgelesen
 (PERSON4) Also, ich erinnere mich, dass ich für [PROJEKT1] von letztem Jahr aus in einem kleinen Haus in den Bergen tat. Und ich habe mir sofort gedacht, kurz bevor Weihnachten, dass ich es schicken müsste. Und <laugh/> also das ist auch etwas, was für [PERSON8] zu tun kommen könnte, ich fürchte, dass er...nicht zu feiern, aber vielleicht am entfernten Feierabend. Und dann wäre es vielleicht so, dass er das PDF-Dokument einreichen müsste. Und dann würde er einfach das PDF-Dokument einreichen, so. <laugh/> Er würde einfach das PDF-Dokument einreichen. <laugh/>
 (PERSON7) Okay, okay. Also, gut, ich werde mir am 21. überlegen, und ansonsten werde ich Ihnen eine E-Mail schicken.
 (PERSON4) Bitte, ich denke, dass man sie jetzt besser per E-Mail schicken sollte und sie nur um die Links bitten sollte.
 (PERSON7) Okay.
 (PERSON4) Ja, danke.
 (PERSON7) Haben wir heute noch andere Themen zu diskutieren, oder ist das alles bis zum Neujahr?
 (PERSON6) Ich hoffe, dass es nichts für mich gibt?
 (PERSON3) Mehrere Jahre vorher. Marathon-MT-Papier hatten diese System oder diese Software, die als Sonderausgabe von PBML veröffentlicht wurde. Das war in der ersten Jahr, als das geschah, und dann in den folgenden Jahren wurde es mit normalen wie es auch PBML-Papier integriert, die mit leeren Margen und separaten Papieren, weil es eine Menge solcher Papier gab, integriert. Und wir hatten sogar eine Sache, wie, wenn der Paper nicht gut genug für die PBML war, aber wenn das Tool bei der MT-Marathon präsentiert wurde, die Autoren wurden eingeladen, für eine andere Revision für eine PBML-Ausgabe zu schreiben. Also, wir haben, wie ich sagte, Ihr System, Ihr Tool interessant. Bitte veröffentlichen Sie es bei der MT-Marathon unter den Leuten. Aber Ihr Papier ist zu schlecht. Sie brauchen es zu verbessern, und Sie werden nur zu der nächsten PBML-Ausgabe kommen.
 (PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial ist es, dass wir mit SIGDial eine Art von besseren Teilnehmern ansprechen.
 (PERSON3) Ja, das ist... wie ich denke, dass ich auch das habe, aber ich weiß auch nicht, ob es die Veranstaltung ist, die ich im Juli besuchen kann. Sie hat die Final-Papier-Registrierung im Juli, also die Konferenz war im September und die Paper-Submission war im Mai.
 Da wir aber für Interspeech auch teilnehmen können, müssen wir unsere Beiträge teilweise teilen. So dass einige Beiträge für die Interspeech-Prozession gehen und einige Beiträge für die PBML-Prozession gehen. Und die Autoren können sich frei entscheiden. So dass wir mit SIGDial oder Interspeech verhandeln müssen, wenn es darum geht, dass diese Beiträge von der März-Frist ausgeschlossen werden. So, es gibt eine absolute strikte Forderung. Und ich denke, es ist ihnen nichts auszusetzen, wenn sie etwas gegen das Verfassen eines Beitrags haben, weil es so ist, dass es nur eine Bonus-Resultate-Ergebnisse in der Satellite-Veranstaltung ist, so dass es nur eine Sonderveranstaltung ist, dass der Beitrag in der Satellite-Veranstaltung erscheint. Also, ich denke, es ist okay. So, wir möchten nicht, dass wir eine Sonderveranstaltung bekommen. In Interspeech möchten wir die Satellite-Veranstaltung, wir möchten nicht, dass wir einen Beitrag für Interspeech bekommen, wenn wir unsere Arbeit bis zum Interspeech-Termin haben. Aber wir werden unsere Leute darum bitten. Wenn Sie Ihren Beitrag bis zum Interspeech-Termin haben, schicken Sie ihn als Interspeech-Papier und Sie werden innerhalb von Interspeech sein. Ah, wenn Sie nicht schicken, schicken Sie es für die Interspeech-Termin, hier ist unsere Termin. Und dass ist für PBML. Und das ist für Interspeech. Und das ist für PBML.
 (PERSON7) Okay. Aber das ist doch so, dass Interspeech-Satellitenveranstaltung nicht in irgendeiner Prozedur stattfindet.
 (PERSON2) Sie können Sie den ganzen Semester nur für die Kursen von [PERSON9] reservieren und Sie werden eine Menge Arbeit haben und keine Freizeit, obwohl Sie nur einen Unterricht haben. Aber ich denke es ist eine andere Sache, weil ich glaube, es ist nicht wirklich eine Sache, dass er seine Kurs nicht abschließen kann, weil Sie nicht in der Lage sind, ihn abzuschließen. Natürlich, wie die Leute einfach abzuschließen, aber ich denke, dass es für andere Sache ist, dass es nicht möglich ist, zu schaffen, dass es einfach unmöglich ist, zu schaffen. Ich denke, dass es definitiv möglich ist, aber es ist eine Menge Arbeit.
 (PERSON1) Ja, ich glaube, er hat uns Anfang des Semesters gesagt, dass wir ein eins haben, wenn wir wollen, dass wir ein eins haben. Und innerhalb der zweiten Frist, sollten wir es schaffen, es zu bekommen. Das ist ziemlich das einzige, was er uns gefragt hat. Aber er sagte auch, dass es aufgrund der Tendenzen in den letzten Jahren sehr viel leichter ist, das zu lesen, als es in der Prüfung zu lesen ist. Nein, sorry, studieren für die Prüfung - nein, studieren für die Prüfung.
 (PERSON2) Ja, weil er im Allgemeinen seine Prüfungen recht einfach hat.
 (PERSON2) Also ich würde sagen, dass es nicht so einfach ist, weil es einige Kurse gibt, in denen die Prüfung wie Spaß ist.
 (PERSON1) Oh well, one of them was yesterday for me.
 (PERSON2) Ja, wenn es eine kurze Kontextsituation ist und weil ich Entscheidungen auf sehr kurze Kontextsituationen für diese sehr geringe Latenz treffe, dann verpflichtet es sich wirklich zu etwas, das in, beispielsweise in zwei Sekunden, es ist schlecht übersetzt. Also, es versucht, eine andere Formulierung zu finden. So tatsächlich, ich habe es begrüßt. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich erstaunt, auch wenn Sie die Modellierung Fehler auf ihrem ersten Versuch gemacht haben, es wirklich wolle etwas, was irgendwie irgendwie korrigiert wurde. Und es war definitiv auch wichtig, wenn Sie wirklich eine geringe Latenz verlangen, dann ist es vielleicht auch gut, wenn die Fluktuation gering ist, wenn die Übersetzung schlecht ist und schlecht formuliert ist, weil Sie, wenn Sie alles, was Sie erhalten, das gleiche Informationen, aber die Wortwahl ist schlecht, weil es verwendet, beispielsweise mehr Wörter und es verwendet einige Korrekturen und Stücke. Also, ich denke, dass das komplette für Simultanübersetzung, sofern Sie nichts verloren haben. Und für die Sprachpaare, die Sie haben, ist das vielleicht ganz interessant. Ich möchte es aus der Sicht von Interesse sehen, nur aus dem Grund, weil ich es aus Interesse heraus habe.
 (PERSON2) Oh, definitiv, ich kann dir meine Protokolle abgeben.
 (PERSON7) Aber in welchen Sprachen spricht man? Weil Sie wissen, dass ich kein Deutsch spreche.
 (PERSON2) English and German.
 (PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch.
 (PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch bereitstellen, wenn es hilft <laugh/>.
 (PERSON2) So, again, I mean to make it humanly readable. Because this flickering is really annoying and then you lose focus on what was actually said, because maybe this is also a question of someone who knows more about the human brain and how we work with information. Sorry, I never thought about it in depth. But I think that whenever I see a word, I put it into my memory and my memory is not a linear thing, but it's more like a bag. So, I put a word into a bag. And I like to connect the things in the bag to get the overall image of the word. And I think that that's the problem with the flicker. If you translate something and then you change it, then actually I read it already, it's in my brain. And then I lose focus and control of what was actually then translated as correct and was not what was not. So that's why I think that the whole flicker thing is bad and stupid by definition. Like I see the motivation, like you want to display everything you have. Even though you cannot promise it's good. But I think that we cannot work with this extra information. And I think that maybe the problem is that the systems are created by people working with it. If I'm a developing a system, then I'm really crazy happy if I see that even if I don't promise the translation is correct, I still show it and it's somehow good, but I think that the developer is not really focusing on the content itself. And how you perceive the content, but rather that, oh yeah, my system can output it really quickly. And even though it just guesses the quality is okay
 (PERSON1) Technisch gesehen, wenn Menschentranslatorinnen und -translatoren beginnen, zu übersetzen, heißt das, dass die Annotatoren versuchen, den Sprechstrich des Ursprungssprechers zu folgen. So, es gibt Zeiten, in denen sie etwas sagen, und das wäre falsch, so würden sie sich selbst korrigieren.
 (PERSON2) Also, aber mit meiner Lösung würde ich nicht flickern, aber ich würde mich verantworten, wie es ist, dass es keine Möglichkeit gibt, zu ändern, aber Sie korrigieren sich selbst. Und das ist auch was die Übersetzer tun.
 (PERSON3) Ich habe das Gefühl, dass unsere Arbeit nicht im Bereich der Sprache liegt, es ist ungesund, weil es keine Konzeption von Sprache gibt. Wir arbeiten direkt mit Texten. Aber das ist der Punkt, dass die Vorschlag für eine statistische Arbeit dieses Jahr überhaupt nicht erfolgt ist, das war im September, das war zu früh für uns. Und die nächste Vorschlag für eine statistische Arbeit für 2022 ist zu früh für uns. Es ist besser, dass wir, wenn wir eine der beiden sektionalen oder interspeech Vorschläge, weil beide in der Gemeinschaft anerkannt sind, wir können die Teilnehmer motivieren, zu veröffentlichen. Ah, das einzige, das ich jetzt feststellen kann, ist, dass wir mit sektionalen Arbeiten nicht in den Prozessen stehen, weil sie nicht in den Prozessen erlaubt sind, dass einige der Teilnehmer, ich bin nicht sicher, wieviel sie haben, aber ich bin sicher, dass sie nicht bereit sind, eine Arbeit in der Archive zu veröffentlichen, weil sie jederzeit veröffentlichen können. So, in den Archive, die Personen können eine Arbeit veröffentlichen, jederzeit, also nichts daran zu schaffen, ihre Profile zu motivieren. So wie ich es verstanden habe, ist das ein Vorteil für unsere gemeinsame Aufgabe. Aber diesmal, das Problem ist, was ich besonders begrüße, war die Sondertagung. Aber diesmal, die Zeit zwischen den Vorschlägen, der Zeit zwischen den Vorschlägen, der Zeit zwischen den Vorschlägen und der Endfassung des Dokuments war fünf Monate, so dass es genügend Zeit für unsere Termine war, aber diesmal. Es war nur drei Monate.
 So, ich sehe dies als eine wichtige Möglichkeit, nicht-natives Englisch zu verwenden, die wir nutzen können, um die Test-Set zu erweitern. Ich denke, wir sollten uns auf den klaresten Sprachwettbewerb konzentrieren, und wir können die Bühne, wenn wir müssen, aber ich möchte, dass wir uns darauf konzentrieren, [PERSON1], auf den klaresten Sprachwettbewerb, und wir sollten uns darauf konzentrieren, [PROJECT2] klarester Sprachwettbewerb, und wir sollten die Organisatoren glücklich machen, damit wir die Daten sammeln können, und wir sollten unsere Plenarprogramme überprüfen, und was Art der Untertitelung für diese Plenarprogramme hilfreich wäre, und wir sollten unsere eigene Präsenz auf dieser Messe, ich denke, ist nicht zu wichtig. So, wenn wir gefragt werden, ob wir da sein müssen und uns dort präsentieren, dann ist es definitiv gut für uns, wenn wir da sind und hinter der Kulisse stehen und unsere Arbeit dort tun. Wenn nicht, dann denke ich, dass es für uns definitiv nicht wichtig ist, dass wir da sind und vor der Kulisse stehen und unsere Arbeit dort tun.
 (PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, mich dafür zu registrieren, aber ich denke, dass das letzte Mal, es war Pflicht, die Booth zu besuchen.
 (PERSON2) Ja, so diskutieren wir mit ihnen, was notwendig ist, damit sie glücklich sind, und sie erlauben uns, das klarste Mundstück zu machen, was das wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger ein Drang. Und die Booth ist nur etwas, was wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
 Ich hätte mir gewünscht, dass sie früher als das gehen, als das zu tun, als das zu tun. Also, wir müssen da vorher sein, wenn man etwa um 9 Uhr beginnt, aber die Organisatoren um 9:30 Uhr treffen, dann müssen wir schon um 9:15 Uhr da sein, damit wir die 30 Minuten haben, um alles zu machen, und wenn man etwa um 9 Uhr beginnt, aber die Organisatoren um 9:30 Uhr treffen, dann müssen wir schon um 9:15 Uhr da sein, damit wir die 30 Minuten haben, um alles zu machen, und wenn man etwa um 9 Uhr beginnt, aber die Organisatoren um 9:30 Uhr treffen, dann müssen wir schon um 9:15 Uhr da sein, damit wir die 30 Minuten haben, um alles zu machen, und wenn man etwa um 9 Uhr beginnt, aber die Organisatoren um 9:30 Uhr treffen, dann müssen wir schon um 9:15 Uhr da sein, damit wir die 30 Minuten haben, um alles zu machen, und wenn man etwa um 9 Uhr beginnt, aber die Organisatoren um 9:30 Uhr treffen, dann müssen wir schon um 9:15 Uhr da sein, damit wir die 30 Minuten haben, um alles zu machen, und wenn man etwa um 9 Uhr beginnt, aber die Organisatoren um 9:30 Uhr treffen, dann müssen wir schon um 9:15 Uhr da sein, damit wir die 30 Minuten haben, um alles zu machen, und wenn man etwa um 9 Uhr beginnt, aber die Organisatoren um 9:30 Uhr treffen, dann müssen wir schon um 9:15 Uhr da sein, damit wir die 30 Minuten haben, um alles zu machen, und wenn man etwa um 9 Uhr beginnt, aber die Organisatoren um 9:30 Uhr treffen, dann müssen wir schon um 9:15 Uhr da sein, damit wir die 30 Minuten haben, um alles zu machen, und wenn man etwa um 9 Uhr beginnt, aber die Organisatoren um 9:30 Uhr treffen, dann müssen wir schon um 9:15 Uhr da sein, damit wir die 30 Minuten haben, um alles zu machen, und wenn man etwa um 9 Uhr beginnt, aber die Organisatoren um 9:30 Uhr treffen, dann müssen wir schon um 9:15 Uhr da sein, damit wir die 30 Minuten haben, um alles zu machen, und wenn man etwa um 9 Uhr beginnt, aber die Organisatoren um 9:30 Uhr treffen, dann müssen wir schon um 9:15 Uhr da sein, damit wir die 30 Minuten haben, um alles zu machen, und wenn man etwa um 9 Uhr beginnt, aber die Organisatoren um 9:30 Uhr treffen, dann müssen wir schon um 9:15 Uhr da sein, damit wir die 30 Minuten haben, um alles zu machen, und wenn man etwa um 9 Uhr beginnt, aber die Organ

 Nur so beschrieben
 Das ist ein Grundschulanzug. Wenn Sie nach einem Grundschulanzug suchen, dann ist dieser Anzug genau das Richtige für Sie. Der Anzug kommt in einem Vakuumverpackungsbeutel, so dass er sichergestellt ist, dass keine Feuchtigkeit in den Anzug gelangt. Ich bin 5 Fuß 6 Zoll groß und der Anzug ist Knee Länge auf mir. Ich habe 2+ Größen erhöht, da ich andere Kommentare und Erfahrungen hatte und der Anzug wahrscheinlich etwas größer als nötig ist. Allerdings mit schwereren Hemden oder Sweatshirts kann er gut funktionieren. Es gibt keine Kniehüte, so dass ich ihn später hinzufügen kann. Der Hals ist mit einem Kordelzug verstärkt. Der vordere Zipper funktioniert. Es gibt keine Ventile an den Schultern oder am Rücken, aber mit der größeren Größe sollte es genügend Platz sein. Es gibt zwei Taschen an der Brust (möglicherweise höher oder tie
 Das ist ein sehr schönes Kleid. Das latzhafte Muster ist klassisch und weich
 Das ist ein sehr schönes Kleid. Das latzhosenmuster ist klassisch und weich. Es wird nicht weich, auch nachdem es in Plastik und in einem Karton eingeklemmt wurde, sehr weich, so dass es wirklich cool ist. Dies kann leicht herunter oder herauf getragen werden, und es hat einen vintage-feeling, was durch die Länge und die Formung, die ich sehr begeistert bin. Ich denke, dass dieses Kleidung für jede Person geeignet ist. Ich bin 5'5" und 130 kg und habe das Kleidung in der Größe kleiner bestellt, so dass ich sagen würde, wenn du zwischen einer Kleidung kleiner und mittlerer sind, dann wähle die Größe kleiner.
 Nicht mit meinem 1999 Buick LeSabre gekommen.
 Das Paket kam schnell und sieht gut aus, auch die Batterie ist eingebaut. Allerdings sollte es sich mit meinem 1999er Buick LeSabre kompatibel machen, aber das Remote funktionierte nicht. Die Anleitung ist einfach genug, ich weiß, dass ich es richtig gehen sollte, aber ich konnte mein altes Remote Fob erfolgreich neu programmieren. Dieses neue Remote hat mich nicht erreichen können, und so werde ich es zurückschicken. Es gab keine Probleme mit dem Verkäufer oder dem Service, es ging nur darum, dass dieses spezielle Produkt fehlerhaft oder unkompatibel mit meinem Fahrzeug war.
 Gute Preise für eine Ersatzwaage
 Der Grill meines Autos wurde von einem großen, auf der Autobahn fliegenden Objekt abgeschnitten, so dass ich befürchtete, dass dieser nicht passte, aber er passte perfekt! Ich habe ein 2013 Corolla LE. Ich habe ihn nicht selbst aufgezogen, sondern ein Mann aus einem Kfz-Reparaturstudio hat ihn aufgezogen. Er war einfach zu installieren, und es sieht wirklich gut aus. Es ist einfach, aber es ist auch robust genug, dass es sicher ist, dass es nicht kaputt geht. Ich habe ihn für 4 Sterne für die Stabilität ausgewählt, weil ich glaube, dass es ein wenig flüssig ist (es wird Zeit und Flugdebris tun), aber insgesamt bin ich sehr zufrieden mit meinem Auto, das jetzt keinen Klappmaul mehr hat und dass der Preis angemessen ist.
 Verbesserung nötig
 Super cool light My 5 year old absolutely loved this light It didn’t last long he got it for his birthday in January it’s February already has trouble with the buttons and doesn’t run bright with plug in eats up batteries even tried recharging batteries Super cool but needs improvement
 Musikalischer Start
 Das Klavier ist ein großartiger Start! Es findet die innere musikalische Begabung und das musikalische Talent Ihres Kindes aus und entwickelt eine gute Hand-Oberkörper-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es funktioniert und erlaubt Ihrem Kind, Musik zu spielen, zu einem frühen Alter. Wenn Sie Ihr Kind zu einem künftigen Pianisten machen wollen, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Es ist sehr wertvoll!
 Ich habe dieses auf meine Nase aufgelegt und es 2 Minuten lang mit 2 Minuten drückt. Die Haut auf meiner Nase wurde rot und war vollkommen rau. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut verheiltes Scar von Jahren vor, die ich aus einem Fall von Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-Fallschirmjäger-F
 Jemand hat die Formel irgendwie verändert? Das ist so witzig. In normalem Licht sieht es so aus, als hätte ich eine Pink und eine Orange, aber unter UV-Licht sind sie gleich. Ich habe eine Pinklinie mit einem Pinsel aus
 funktioniert zum größten Teil
 Ich habe mein ganzes Haar bleichen lassen und dann mit einem schwarzen Boxfärbemittel über das ganze Haar gefärbt. Ein paar Monate später habe ich die Haarfarbe mit Arctic Fox Haarfärbemittel auf meinem Haar aufgetragen und es hat sich nicht gefärbt. Ich habe dieses Produkt mit Olaplex No. 3 verwendet und es hat sich leicht gelb gefärbt, was auch die dunklen Boxfärbemittel weggelassen hat. Nach einer Tagesdosis habe ich jedoch eine grüne Tint an meinem Haar festgestellt. Nach zwei Tagen hat sich die grüne Tint noch verschwunden, aber mein Haar ist immer noch dunkler geworden. Dieses Produkt scheint nicht zu verbleiben.
 glauben Sie nicht an die Hype

 Ich habe dieses Buch mit 10 Sternen bewertet! Sehr gute Lesung! Ich habe dieses Buch über die Jahre immer wieder gelesen und es ist immer wieder ein guter Abend gewesen. Alle vier Siamese Katzen, die ich in den letzten Jahren gehalten habe, waren absolut liebenswert. Wenn Sie dieses Buch lesen, werden Sie es nicht mehr aus der Hand legen. Spannend, witzig und sehr unterhaltsam! Siri hat sich über die Jahre hinweg sehr bemüht, Katzen (vor allem Siamese) zu retten!
 Ich mag dieses Ringlicht wirklich! Es ist für den Preis wunderbar und es funktioniert hervorragend! Das einzige Problem ist, dass die Leuchte zu schnell heizt und die Leuchte ausfällt, also ich muss sie ein paar Minuten lang abschalten, um sie wieder anzuschalten. Ich denke, das sollten wir nicht tun...Ich habe keine Fehlerhafte Leuchte, aber es ist ein sehr schönes Ringlicht, auch wenn es ein Fehlerhafte Leuchte ist, aber es funktioniert hervorragend!
 Verwirrendes Drehbuch
 Das Buch war schwer zu halten, da es viel umschaltete. Außerdem passte der Titel nicht zu der Geschichte. Der Autor hat mehrere Personen infiziert, aber einige Details davon ausgelassen. Ich war zuweilen verwirrt und musste nochmal zurücklesen, um zu erfahren, wann oder wie es geschah.

 3 1/2 Sterne Remedy ist ein Bruder-Freund-Romance-Roman, das auch ein zweites Chance-Roman ist, und das ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz besonderes Thema hat, und es ist ein ganz besonderes Buch, weil es ein ganz
 Er und Johnny Depp sind tolle Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill angeht, so ist er einfach toll.
 Herr Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt. Es ist sehr schwer, ihn zu erkennen. Er und Johnny Depp sind sehr gute Schauspieler. Was die Darstellung von Churchill anbelangt, war es sehr gut gemacht. Die komprimierte Zeitspanne von Mai 10 bis zum 26. war gut dargestellt mit der Uhr 7 Seiten umzudrehen... Die Szenen und Kostüme waren ausgezeichnet. Es ist ein trauriges Drama mit den heutigen beiden Demi-Göttern, die die Welt politische Positionen innehaben. Es lohnt sich mehrmals zu sehen... es lohnt sich Gedanken über die detaillierten Reflexionen... viele weitere Male

 Gut, aber möchte noch etwas Besseres finden
 Nach vielen Erkundungen
 Die Batterielaufzeit ist schlecht bei dem, das ich auf Amazon gekauft habe. Ich kann das Logitech-Remoto nicht vergleichen, es gibt nichts anderes, das in Vergleich dazu so gut ist. Ich liebe dieses Harmony-Remoto, ich habe es viermal gekauft. Der erste hat den Hund auf den Bildschirm getreten, der zweite hat den Hund auf den Bildschirm getreten und der dritte funktioniert noch, aber der dritte Remoto hat auch eine Knickstelle im Mittelteil des Bildschirms, und der dritte hat auch eine Knickstelle im Mittelteil des Bildschirms. Ich habe dieses Remoto als Backup gekauft und die Bildschirme geben sich eine Ladung für einige Wochen. Mein ursprüngliches (drittes) Remoto hält eine Ladung für einige Wochen und ich benutze mein Remoto für alles.
 In weniger als einer Woche verletzt sich
 Ich mag das Produkt, es ist eine gute Größe und Farbe! Leider hat es nur eine Woche gedauert und ich habe es auf der einen Tür geöffnet und es ist das Holzstück gekrakt! Ich habe es zusammengebaut und habe es nicht mehr in der Box, also wie kann ich es denn jetzt zurücksenden?! Mein Mann hat versucht es mit Holzglühen zu reparieren, aber leider hat es auch wieder geklappt! Die Tür hat sich wieder herausgezogen!
 Nicht zu leicht zusammenzubauen, aber das Zusammensetzen ist schwierig. Einige der Buchstaben waren falsch markiert, so dass ich selbstständig daran arbeiten musste, die Schrauben zu befestigen. Ich musste auch einige Eckschrauben kaufen, um die Schrauben an den Füßen und den Seitenwänden zu befestigen. Auch die Glasplatten sind nicht in Einklang und die Glasscheiben sind nicht gleichmäßig. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Schränke geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Schränke geschlossen hält, nicht in Einklang ist. Ich habe noch nicht herausgefunden, wie man die Schränke in Einklang bringt.
 BAD CODE PRINTED ON THE TOP OF THE POD
 Ich habe diese in Februar gekauft und leider hat jedes Mal, wenn ich einen Kaffee mit ihnen verwenden will, eine Fehlermeldung angezeigt, dass der Pod nicht mit meinem Gerät kompatibel ist. Ich habe seitdem Donut Shop-Kaffee in meinem Gerät verwendet und habe nie ein Problem gehabt. Nach näherer Betrachtung des Kaffeepads habe ich festgestellt, dass der Code auf der Oberseite des Pads nicht sehr lesbar ist, sodass ich nur eine Fehlermeldung erhalten kann, wenn ich ein Päckchen von 72 Kaffeepads habe, die 6 Päckchen von 12 Pads pro Päckchen enthalten. Ich habe sogar ein Päckchen aus jeder der 6 Päckchen probiert und immer wieder die gleiche Fehlermeldung erhalten. Ich weiß, dass andere Kaffeepads, die ich probiert habe, funktionieren, aber ich habe diese Päckchen ausgeliehen und mein Rückgaberecht ist ausgelaufen. Ich habe eine Kundendienstmitarbeiterin kontaktiert, die mir eine Rückerstattung von 100 Dollar anbietet. Vielen Dank AMAZON für Ihre hervorragende Kundendienst- und Rückgaberechtspflicht! Ich habe mich mit einer Kundendienstmitarbeiterin in Verbindung gesetzt, die mir eine Rückerstattung von 100 Dollar anbietet. Vielen Dank AMAZON für Ihre hervorragende Kundendienst- und Rückgaberechtspflicht!
 Süßungsmittel im Handel. Einfach und praktisch! Ich mag Swerve sehr und es ist so praktisch, dass ich es in meine Tasche packe, wenn ich auf der Reise bin oder bei einem Freundessen. Während sie teuer sind, kann ich sie nicht leiden, wenn ich sie in mein iced tea verwende. Swerve oder nichts, so bin ich froh, dass ich meinen Süßungsmittel-Anteil auf dem Weg haben kann!
 Kann nichts für Luftreinigung tun, Bought this as a humidifier, the "air cleaning" part is actually false advertising; depending on how hard your water is, sediment does accumulate in the bottom, but none of that is any dust in your home unless you live in a coal mine or something. As a humidifier, I would rate it as slightly less effective than a wick type humidifier with the same fan size. The advantage is that it doesn't consume wicks. Given the additional cost of the unit, you probably have to run it for about 5 years to make the difference up. It does have a fairly large water capacity for its size, since the 'tank' is integral to the unit, and it's low power (although no better than a wick type). It is also fairly easy to clean, although the plastic disks can't really be serviced since the disk unit can't be disassembled. However, for German engineering, the build quality isn't great. I've had mine for a year now, which would be about six months of cold weather run time, and the unit has developed a very annoying rattling noise from the fan assembly. My guess would be the fan bearings, so I'm just waiting for complete failure to happen here. As noted by someone else, any repairs are almost equivalent to just buying a new wick humidifier. tl; dr - not worth the extra cost, you are better off with a wick humidifier.
 Ich glaube, es war leichter zu brechen als sie es gedacht hatten. Ich habe es einmal untersuchen lassen, und festgestellt, dass der Artikel bereits verbrennt war, und dass es sich dabei um einen Fehler der Hersteller handelte, oder zumindest für die Hersteller Sache, weil der Käufer das Produkt zurückgeschickt hat und behauptet, er habe es nicht benötigt oder nicht benötigt. In jedem fairen Fall hat Amazon das Produkt zurückgenommen, was gut ist, insbesondere wenn es sich um ein solches Produkt handelt, denn es ist gut, wenn der Käufer das Produkt zurückschickt, und Amazon nichts davon gehört. Ich habe mich aber auch mit meiner Frau über die Situation getroffen und ich habe festgestellt, dass ich nur einen Stern bewerten kann, wenn der Käufer die Kundenbetreuung in Ordnung bringt, und wenn er die Möglichkeit hat, das Produkt zu verwenden, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und es funktioniert, und
 Easy to install????? Überall ist es ziemlich einfach, ich habe es mehrmals versucht, aber es war nicht so einfach, die "Glocken" in den Steckdosen einzubauen. Ich war kurz vor dem Rückkauf, weil ich nicht funktionieren konnte, aber ich denke, ich habe es einfach mit den Batterien aus dem Glocken-Set herausgezogen, die ich aus dem Batterie-Stecker herausgezogen hatte. Ich habe diese Stücke von der Batterie-Steckdose herausgezogen, und es funktionierte. Nach dem Entfernen dieser Stücke der Batterie-Steckdose funktionierte es auch, und ich war vollkommen glücklich mit diesem Kauf. Die seltsame Sache ist, dass in der Anleitung nicht erwähnt wird, dass die Batterie-Steckdose die Batterie abdeckt, was für die Glocke nicht funktioniert. Es wäre viel weniger frustrierend, wenn sie darauf hingewiesen hätten, dass dies der Fall ist, und ich nicht die Möglichkeit hatte, es zu tun, wenn ich nicht die richtigen Schritte machte. Es ist ein gutes Produkt mit einer breiten Palette von Glocken, Chimes und Tönen, die Sie auswählen können, und es ist einfach, wenn Sie es wechseln möchten. Es gibt eine Sache, die sie in der Bewertung für dieses Glocken-Set fordern, wie wie "weatherproof" es ist. Ich kann nicht sagen, ob es so wasserdicht ist, wie sie es fordern, aber es wird wahrscheinlich im November, wenn es nasse Zeiten gibt, noch nicht so wasserdicht sein, wie sie es fordern.
 Lost package - Re-charged me
 Ich habe diese mit meinem Sohn gekauft und bin begeistert davon, aber sie haben das Paket mit lebenden Käfer verloren. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und mir eine halbe Versandkosten für diese Zeit zahlen. Nach erheblicher Telefonzeit haben sie mich schließlich veranlasst, für eine neue Bestellung mit einem Preis von 3$ zu zahlen, da sie es nicht getan haben. Ich denke, es war ziemlich unprofessionell, weil sie es nicht getan haben, sondern lediglich versprachen, es zu korrigieren, und mir am Ende 30 Minuten telefonisch mit einem Spiel, das darin bestand, mir einen Rabatt zu geben, zu überzeugen, dass ich ein anderes Paket kaufen sollte. Ich habe 30 Minuten auf der Telefonat gekostet, so dass ich einfach ein anderes Paket kaufen musste. Was für ein Scheiß.

 ... war zu gelb, bevor ich es gekauft habe und mir gesagt wurde, es sei wie antikes Gold
 Ich fragte den Verkäufer, ob die Farbe zu gelb sei, bevor ich es kaufte und er sagte, es sei wie antikgold, dunkler. Nicht so nah! Die Ausführung sieht super aus, aber es ist super glänzend gelb mit vielen CZs, sogar noch glänzender. Es sieht in der Fotografie sehr schön aus, aber in der Realität würde ich es nicht einmal einem Teenager tragen.

 Ich habe mir schon die Pampered Chef kleine Schüttel gekauft, aber ich bin zwischen meinen Wohnungen und habe mein "Geschenk" in der Zwischenzeit in der Garage gelagert. Ich liebe diese Schüttel, wenn ich Bäckereien buche, um perfekt portionsierte Kekse zu bauen. Ich habe mir die Pampered Chef Schüttel ausgesucht und entschied mich, ein Geldbeutel zu kaufen, um meine Erfahrungen mit ihren Produkten zu testen. Ich hatte gute Erfahrungen mit ihren Produkten. Nicht diese. Bei etwa 100 Pfund Peanut Butter Kekse #30 wurde der Schüttel in der Handhabung defekt. Ich musste die Handhabung einfach aufschieben und den Schüttel wieder anbringen, um noch mehr zu machen. Also... sparen Sie sich Ihre Seele und kaufen Sie die Pampered Chef Schüttel. Es ist absolut wert! Es ist absolut wert! Ich habe es schon gekauft und es hat sich gelohnt!
 Ich werde nicht mehr Mr. Coffee kaufen
 Es war ein guter Kaffeemaschine für eine Weile, aber es gab immer Probleme mit ihr. Wenn Sie Wasser zwischen den schwarzen Plastik und Metall im Becher haben, wird es auslaufen und das Wasser für Tage abfließen. Dann kam der Klappstift zusammen, der den Kaffee durch den Filter und in den Becher fließt. Ich habe Kontakt mit der Kundendienstmitarbeiterin aufgenommen, um über ein neues Stück zu erfahren, aber sie haben mich nur auf einen Servicecenter verwiesen, der 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Es ist ein guter Kaffeemaschine, die Kaffee und Kaltes Wasser hält, aber es gibt zu viele andere Probleme mit ihr, um sie zu kaufen zum gegenwärtigen Preis zu investieren.
 Muss ich kaufen! Ich liebe diese rosa Goldfarbe und alles, was sie bietet. Der einzige Mangel, war, dass sie wirklich einfach war. Ich mag es, etwas mehr Detail in den Händen zu haben und ich habe bemerkt, dass ich es vorher bemerkt habe, bevor ich es gekauft habe, was mich sehr organisiert hat und es mir sehr gut gefallen hat. Die Farbe ist einfach einfach toll und ich würde sie wieder für mich oder für einen anderen Menschen kaufen! Ich würde diese Farbe für mich oder für einen anderen Menschen wieder kaufen, weil sie so einfach ist und ich es sehr gut gefällt!
 Es ist vielleicht ein guter Tischkorb, aber nicht als Hängematte oder Wetterschutz. Schade für Audubon. Die Anweisungen sagen, dass man den Stecker durch die Öffnung in der Matte drücken und "Sie sicher in der Matte halten." Schade, dass es so ist, dass der Tischkorb einfach auf der Steckdose sitzt, so dass man ihn leicht auf den Stecker drücken kann. Man kann den Stecker auch auf der Unterseite der Matte drücken, aber es wird ein Werkzeug benötigt, um die Schrauben zu drücken; nur ein kleines Handgelenk wird es leicht machen. Es dauert mir eine halbe Stunde, um die Schrauben zu drücken; nur ein kleines Handgelenk würde es leicht machen. Es ist ein komplettes PITA. Ich habe vier davon bestellt; die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück und ich bin auf der Suche nach besseren Wetterschutz. (Lassen Sie es uns sehen; es gibt nichts, was so wie dieser Tischkorb ist!)
 Ich liebe viele der Merkmale dieser Lichter
 Ich habe dieses Lampen zum Ergänzung der Lichtquelle für meine neuen Gemüsepflanzen gekauft. Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Leuchten. Die Probleme: Erstens, sie biegen sich leicht an meine Schublade an und bieten mir die Möglichkeit, die Lichter in vielen Positionen zu ändern, was mir die Entwicklung meiner Pflanzen fördert. Die Leuchten sind kühl, und sie haben nicht verletzt, auch wenn sie mit den Pflanzen in Kontakt kamen. Ich halte die Stärke der Leuchte für nützlich, wenn ich sie selbst einschalte, aber ich nutze sie nur, wenn ich sie einschalte. Ich kann diese Funktion als nützlich für einen Büro- oder Urlaubsraum ansehen. Ich glaube, dass diese Leuchten nicht stark genug sind, um die Hauptlichtquelle für ein Kinderspielzimmer zu sein. Die Leuchten sind klein! Wenn die Leuchten auslaufen, müssen wir ein neues Lichtsystem kaufen.
 BAD WARNING! SMELL VERY BAD! KEEP AWAY FROM THIS ITEM! WAS VERY BAD SMELL AT FIRST, BUT SOON AFTER I RETURNED IT, THE SMELL WENT AWAY. PLUS, THE POCKETS FOR THE CREDIT CARDS ARE TOO BIG. THE CREDIT CARDS SLIDE ALL THE WAY DOWN, THE TIPS DON'T SHOW SO YOU HAVE NO IDEA WHAT CARD IS WHERE AND VERY HARD TO GET OUT. THE PHOTO THEY SHOW WHERE THE CARDS ARE STICKING OUT IS INACCURATE.
 Es ist sehr klein. Ich habe den Reisegeldbelt erhalten und es ist viel kleiner als die Bilder zeigen. Ich hätte es nicht gekauft und hätte immer noch nach etwas größerem suchen müssen.
 Gut, ein Regenschirm, würde es wieder kaufen, wenn ich es brauchen würde
 Zuerst muss ich sagen, dass die Farbe sehr lieb ist. Viele Dinge, die ich in Purpur bestellt habe, kommen immer zu hell, zu kitschig, zu unnatürlich, was Sie haben. Aber diese Purpur war tief und dick und ich liebe sie, die Schirmhülle ist robust und wirklich gut gefertigt. Es hat nicht viel funktioneller Nutzen, aber es schützt den Schirm sehr gut. Es hat einen Deckel und wenn es nicht nötig ist, kann man es auch wegschrauben.
 Verpackung ist schlecht - 3 beschädigte Gitarren erhalten
 Sehr schöne Gitarre. Leider kennt die Firma nicht, wie man ein Produkt schützt. Versenden Sie nicht, wenn es beschädigt ist. Wir haben 2 zurückgegeben, weil es beschädigt war. Der dritte war ebenfalls beschädigt. Geben Sie auf. Sie schicken es in der weichen, dünnen Folie mit einer Pappe in einem Karton. Keine Päckchenverpackung.
 Cooles Konzept! Nur noch ein paar Verbesserungen, um es wirklich ein tolles Produkt zu machen!
 (PERSON1) Okay, danke.
 Von Vision Supplies

 Ich bitte um Entschuldigung, was? Mein Freund hat mir die Maske empfohlen, ich habe diese, dieses Conditioner und dieses Alles in einer. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produkts sprechen, weil der Geruch nur nicht tolerierbar war. Du wirst wahrscheinlich, dass das sauerstoffhaltige Geruch alter Gebäude in weiblichen Toiletten benutzt wird, um den Geruch von *Mädchen* zu verbergen. Ja das ist alles, was ich denken kann, wenn ich das Geruch habe. Du wirst vielleicht auch, wenn du das nicht möchtest, dass das Geruch. Meine Freundin sagte, dass es hilft auch die schmutzigen Haaren, so wenn du nichts anderes möchtest. Ich weiß natürliche Produkte nicht so gut wie einige synthetische, aber ich fühle mich so, dass mehr und mehr natürliche Linien weniger Sorge haben, da sie es verkaufen können, und so jetzt alles nur nach chemischen Inhaltsstoffen aussehen wird. Ich habe einige meiner Lieblingslinien verloren, weil sie das neue Formulierungssystem angenommen haben, und ich habe sie gefunden, weil sie es nicht taten (ich habe sie von Davines gesagt und sie sagten, dass es nichts ist).
 Internet-Drops
 Ich habe dieses Modell/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Anfangs fühlte es sich an, als ob es gut sei, aber seit einigen Monaten habe ich Probleme mit dem Internet. Das passiert bei allen meinen Geräten, sowohl bei Wi-Fi als auch bei drahtlosem. Das einzige, was ich zu retten versuchte, war, den Signalverlauf mit dem Pedestal zu verlassen und den Signalgrad zu verstärken. Dies war einmal oder zweimal pro Tag passiert. Die Comcast-Techniker kamen, fanden eine neue Kabelleitung vom Pedestal zum Haus und verstärkten den Signalgrad. Das Problem blieb jedoch bestehen. Zusätzlich habe ich drei Mal das 5G-Service verloren. Ich habe das Netgear-Modell/Router aufgrund meiner Erfahrungen empfohlen. Es ist fantastisch. Ich habe es über einen Monat ohne Probleme genutzt. Es ist schneller und die Reichweite ist größer als das Modell von Arris. Wenn Sie Comcast-Internet haben, empfehle ich das Netgear-Modell/Router. Es ist sehr zuverlässig.
 aber es geschieht genug, um es unangenehm zu sein. Positiv ist, dass es so ist.
 1 von den Fans ist aus dem Balken. Die Geschwindigkeitsregler sind wirklich verrückt -- Wenn du sie auf 100% dialst, werden die Fans abschalten, so du brauchst es nur langsam zu dialen, bis du auf 100% zurückkommst, dann dialst du langsam wieder ab, bis die Fans wieder ankommen. Die Qualität ist mittelmäßig, aber das scheint zu sein, was bei diesen Artikeln an der Preisstufe derartige Produkte zu bieten hat. Die Füße für die Halterung des Laptops beim Aufstehen fallen ein paar Mal aus, aber das ist schon ein wenig, was man leisten kann. Bei einer guten Laptop-Halterung ist es ideal, dass die Füße für den Laptop-Halter in der Nähe der Kopfstütze sind, was eine gute Laptop-Halterung für Laptops mit Luftkanal vorne und hinten bietet. Viele andere Kühlkörper haben Fans in der Mitte und bieten nur sehr wenig zusätzlichen Luftstrom für eine Laptop-Halterung mit solch einer Kühlkonfiguration.
 Ok, wenn es um ernsthafte Einschränkungen geht, dann ist das ein Fall mit schwerwiegenden Einschränkungen.
 Dies ist kein Ausnahmefall - ein 3,5 oder 4 max. Die Frage ist, ob es möglich ist, dass die Gumdrop eine solche Flaute hat, die so schwer ist, dass man sie nicht mehr tragen kann. Von den Fällen, die ich gesehen habe, ist die Gumdrop die am wenigsten zu empfehlen. Die Fassung ist sehr glatt und glatt, und sie
 Alles, was ich brauchte
 Dieses Produkt ist wirklich schick - ein einfacher Einkauf für alle meine Verbindungsbedürfnisse. Ich liebe es, einfach den kleinen Adapter in meine Tasche zu packen und mit meinen Laptops kleinsten Adapter in meinem Gepäck zu nehmen und auf eine große 4k-Anzeige oder auf Fotos von meinem Kamerasystem zuzugreifen. Das einzige Unstück, das ich erlebt habe (und das habe ich bei allen 4 USB-C Hubs, die ich von verschiedenen Herstellern getestet habe) ist, dass Macs nicht den Unterschied zwischen mehreren gleichen Monitoren (sofern sie über HDMI und/oder VGA verfügen) erkennen können, obwohl mein Mac die gleiche Video-Ausgabe an alle gleichen Monitore, die mit dem Hub verbunden sind, sendet, wenn ich 2 separate Hubs/Adapter oder 2 verschiedene Modelle von Monitoren nutze, die jeweils getrennt ausgestattet sind.
 Ok, das braucht man noch besser. Ein gutes Trainingsgerät, aber es braucht eine Art Sicherheitskontrolle über den Schock-Button, das ist schon mehr als einfach, wenn man ihn im Taschenfutter zuschneidet. Meine Hunde haben es sogar noch verletzt, weil sie es selbst zuschneiden und dann in den Fellflecken schlüpfen. Außerdem ist es so, dass es so ein Pain in die Buttcheek ist, wenn es nicht richtig funktioniert. Die Reichweite ist ein bisschen ungenau. Ich habe festgestellt, dass es bei der Reichweite nicht immer so ist, dass es richtig funktioniert. Und es gibt auch die Möglichkeit, dass es nicht funktioniert, wenn ich nur 30 Fuß von meinem Hund bin. Es ist zwar ein gutes Gerät, aber es braucht eine Art Sicherheitskontrolle über den Schock-Button, das ist schon mehr als einfach, wenn man ihn im Taschenfutter zuschneidet.
 Du bekommst was, was du bezahlt hast. Schlechte Produkte, falsch dargestellt.
 Ich habe dieses als Tracker gekauft, um es beim Schwimmen zu verwenden, und ich habe es nicht einmal die Gelegenheit, es zu testen. Zunächst geht es nicht, es ist nicht wasserdicht und es wird nicht empfohlen, es während des Schwimms zu verwenden. Zweitens, es gibt keine Ladebuchse oder Computer. Stattdessen wird empfohlen, einen USB-Stecker zu verwenden oder einen Computer. Gut, wir haben so viele davon umherwandern. Wenn ich es in den Anschluss einschalten will, laufen die ersten 20 Sekunden wieder raus. Ich bin nicht sicher, ob das etwas nicht kompatibel ist oder ob das einfach nur schlecht gemacht ist, aber ich werde nicht auf die aktiven Apps warten, während ich es schreibt, was sehr besorgniserregend ist. Ich schließe alle aktiven Apps auf meinem Gerät, und ich sah dann nochmal eine Adware-Anzeige, nachdem ich die Zeit 20 Minuten später angeschaut hatte. Schreckliches Produkt, ich hätte es vielleicht getestet, wenn ich nicht sofort nach dem Schreiben des Textes auf die Zeit gewechselt habe. Horrible product, I guess I get what I paid for...
 Große Tasche, aber zu viel Gurt
 Das Taschentuch sieht gut aus und funktioniert gut. Es ist ein guter Preis, insbesondere wenn man ihn mit dem heutigen Preis vergleicht. Der Grund, warum ich einen Stern abgezogen habe, liegt darin, dass es zu viele Gurtstücke gibt. Es gibt mehr Gurtstücke auf diesem Taschentuch als ich zählen kann. Ich werde das übrige Gurtstück abschneiden und es verbrennen, weil es mein Leben lang nicht nützlich ist und nur die Hände in den Weg stellt. Andererseits ist das Taschentuch mein neues Schultaschentuch für die Hochschule. Es hat einen rechten Rücken, so dass es sich gut anfassen lässt. Es hat auch eine Reihe von Taschen, die sich in der Rückenrechte befinden, und alle meine Bücher fügen sich in die entsprechenden Taschen. Das Flaggenmuster ist auch ein guter Abschluss für es. Es ist ein guter Preis, insbesondere wenn man ihn mit dem heutigen Preis vergleicht.
 Mein Hund hat es noch nicht zerstört
 Ich habe Probleme mit dem Eishockeyball. Meine Hündin liebt es - es ist ihr Lieblingsspielzeug - und sie fliegt es. Bis sie es zerlegt hat. Ich habe mehrere Versuche gemacht, aber sie haben nur wenige Minuten länger gedauert als die anderen. Bis diese kamen. Diese haben bestanden. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist hartnäckig, was sie mit dem Spielzeug zerlegt. Es ist nicht wie es heißt, dass es nicht wie ein Hund zerlegt, sondern wie es heißt, dass es nicht wie ein Hund zerlegt, sondern wie ein Hund. Daher meine Zustimmung. Ich habe auch ein paar andere Hunde, die das gleiche Spielzeug zerlegt haben.
 Dieses Produkt ist gefährlich für Kinder. Dies ist eine riesige Gesundheitsgefahr für Ihr Baby. Nach einigen Wochen Nutzung haben wir festgestellt, dass Wasser in die Klappe gelangt, in der die Batterien eingestellt sind. Die Batterien selbst waren verfault und ein schwarzer Flüssigkeitstropfen aus ihnen. Das Design sieht so aus, dass es keine Möglichkeit gibt, die Batterien wasserdicht zu schützen, was bedeutet, dass nicht nur Wasser in die Klappe gelangt, sondern auch diese toxische Substanz. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es zum Markt gelangen konnte, obwohl es so ein offensichtliches Fehler ist.
 Überhitzungsprobleme und schwierige Verbindung mit dem Controller
 Ich gestehe, dass ich das Gerät nicht mehr als ein kleines Spielzeug bezeichnen kann, aber es ist ein tolles, kleines Spielzeug, das besser als einige größere, ältere Dronen fliegt und einige meiner größeren Dronen fühlen sich eher als Spielzeug als als etwas, was man sich mit sich selbst machen kann. Allerdings hat es mir die Freude am Fliegen verloren, weil es immer wieder überheizt hat und ich es für ein Produkt, das ich für meinen Gebrauch nicht bewerten kann, weil es ein Fehler der Hersteller ist, die es hergestellt haben, und ich hoffe, dass sie es sofort behoben haben, wenn sie es haben. Ich werde die Käufer des Geräts für ihre Leistung und die schnelle Lieferung begrüßen, aber ich werde meine Bewertung auf 3 von 5 Sternen halten, weil ich es nicht mehr als ein kleines Spielzeug bezeichnen kann. Ich werde die Käufer des Geräts für ihre Leistung und die schnelle Lieferung begrüßen, aber ich werde meine Bewertung auf 3 von 5 Sternen halten, weil ich es nicht mehr als ein kleines Spielzeug bezeichnen kann.
 Ich kann nur positives über dieses Geschenkset sagen
 Ich kann nur gute Dinge über dieses Geschenkset sagen. Ich konnte alle meinen Weihnachtsgeschenken mit den Geschenkkartons verpacken, Geschenkwraps und Tissuepapier. Die Produkte sind hervorragend und die verschiedenen Größen machen es einfacher, den perfekten Geschenkkarton zu finden! Ich empfehle es sehr! Der Verkäufer ist absolut nett und aufmerksam. Er hat nach meinem Kauf Kontakt mit mir aufgenommen, um mir zu sagen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden war. 5 Sterne auf jeden Fall!

 Ich werde nicht kaufen, weil die Physik schlecht ist und weil es wahrscheinlich 40 Hacker auf jedem Spiel gibt und das Spiel nichts tut, was es tun soll, Sie wissen, dass die Physik schlecht ist, aber sie tun absolut nichts dagegen und das Spiel tut immer neue Updates über ihre Charaktere, was wirklich schlecht ist, und die Mechanik ist schlecht, die Leute, die das Spiel bauen, waren offensichtlich einfach oder etwas, weil es eine der schlechtesten Spiele, die ich je gespielt habe, ich würde lieber Pixel Games in diesem schlechten Spiel spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, die ich je gespielt habe, ich würde nicht kaufen
 Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele
 Von Anfang an fühlte es sich nicht so an, wie andere Tomb Raider-Spiele. Die Spielmechanik ist brutal, da die Steuerung nicht klug ist, was Richtung man sich bewegen will. Man fällt in die unlösbarsten Puzzles und die Story ist auch nicht so gut, wie es sein sollte. Ich habe das Spiel nicht gern gelesen. Ich plan nicht, es zu beenden. Die Story ist leider auch nicht so gut, wie es sein sollte.
 Ergonomisch und preiswert, aber nicht sehr tolerant an ständiger Nutzung
 Es hat eine schlankere Gestalt, die besser in die Hände fällt, es gibt keine scharfen Kanten, die sich an der Stirn des Spielers anschneiden können, und mit dem Stromkabel als dauerhafter Anschluss ist es viel weniger anfällig für Beschädigungen als der Original XB1 Controller. Die Nachteile sind: 1) Das Vibrationseffekt, das in Aktionspolitik gespielt wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der direkte Joystick und die Tasten verlieren sich schnell. Wir sind sehr händisch und tendieren dazu, jedes Jahr einen neuen Controller zu kaufen, weil wir die Investitionen in Controller jährlich so hoch machen müssen, dass wir sorgfältig und vorsichtig mit dem Kauf sind. Der Controller könnte mit mehr dauerhaften Federn ausgestattet sein; nach einigen Monaten, die meisten Tasten verlieren ihre Reaktion und der rechte Joystick verliert seine Zentrierung, das heißt, die Karten werden in der Karte verschoben, ohne dass man sie selbst berührt.
 Du erhältst, was du bezahlt hast
 Ich war enttäuscht, als ich dieses Paket als Silberteil ankam, der an der Mundseite etwas aus Metall gefertigt war. Es hat mich nicht so sehr enttäuscht, wie die Art und Weise, wie das Metall gefertigt war, sondern eher, dass das Metall so billig war, dass es mir den ganzen Look für den Preis enttäuscht hat. Ich habe es nicht für jeden Tag tragen können, und ich habe es zurückgeschickt. Ich war enttäuscht, weil es so schlecht war, dass ich es nicht für jeden Tag tragen konnte. Allerdings konnte ich es nicht übersehen, dass es ein guter Deal war, wenn es nicht so war. Allerdings konnte ich es nicht übersehen, dass es ein guter Deal war, wenn es nicht so war. Es wurde gut verpackt und kam schnell an.
 Nichts wie die vorherigen Stylo-Modelle, MASSIVERER DISAPPOINTMENT. Ich habe die Original-Stylo sowie die Stylo 2, Stylo 2 V und die Stylo 2 Plus gekauft. Klar, ich mag die Stylo sehr gerne, weil sie immer wieder neu erscheinen, ich sie immer wieder kaufen und ich immer wieder auf die Stylo-2-Modelle aufmerksam machen musste, weil sie immer wieder neu erscheinen. Nicht einmal einmal hatte ich Probleme mit den Stylo-2-Modellen, nur weil ich immer wieder auf die Stylo-2-Modelle aufmerksam machen musste. Aus all diesen Modellen hatte ich nur die Stylo 3 gekauft, weil ich es sofort bevorzugte, weil es so gut war. Ich war nie einmal in der Lage, diese Modelle über mein Virgin Mobile Konto zu verwalten. Ich habe mich für weniger als eine Woche mit dieser Modelle beschäftigt. Ich habe mich auf verschiedene Internetseiten gesucht und habe verschiedene Anrufe gestartet, um zu versuchen, diese Modelle zu bekommen, aber ich habe es versucht, viel Zeit zu verlieren und es war leider nichts, was ich versuchen konnte, um diese Modelle zu bekommen. Ich habe die Stylo 3 sehr enttäuscht und habe sie sehr schlecht bewertet, weil ich es 100% der Probleme hatte, die ich nicht anerkennen wollte. Ich habe es sehr enttäuscht, dass ich diese Modelle so schlecht bewerten konnte, weil ich so viele Probleme hatte, aber ich hoffe, dass LG ihre Produkte verbessern und die Modelle in Zukunft besser sein können, wenn es eine solche Möglichkeit gibt. Auf der anderen Seite, die Rückerstattung und mein Erstattung ging gut, aber das ist alles.
Data Path, Model Path: /mnt/scratch-artemis/sonal/MT-experiments/instruction_5shot.json ... /mnt/scratch-artemis/kshitij/LLAMA/Megatron_LLM/only_text_experiment/Hf_ckpt/tinyllama-1b/1000Results bleu: {'bleu': 0.1952830142279234, 'precisions': [0.4775653724247227, 0.2440223800085305, 0.14497470188909511, 0.09062097397577944], 'brevity_penalty': 0.9872306050814625, 'length_ratio': 0.9873114441483509, 'translation_length': 40384, 'reference_length': 40903} results chrF: {'score': 44.57661799422202, 'char_order': 6, 'word_order': 0, 'beta': 2} results comet: 