 "우리는 이제 당뇨병이었던 4개월 된 생쥐를 가지고 있습니다."라고 그는 덧붙였다.
 노바 스코샤의 핼리팩스에 있는 달하우지 대학의 의학 교수인 에후드 우르(Ehud Ur) 박사와 캐나다 당뇨병 협회의 임상 및 과학 부문 의장은 연구가 아직 초기 단계라고 경고했다.
 다른 전문가들과 마찬가지로 그는 당뇨병이 치료될 수 있는지에 대해 회의적이며, 이러한 결과가 이미 1 형 당뇨병을 앓고있는 사람들과 관련이 없다는 점을 지적합니다.
 월요일, 스웨덴 아카데미의 문학상 위원회의 상임 비서 인 사라 다니우스 (Sara Danius)는 스웨덴 라디오 방송국의 라디오 프로그램에서 위원회가 노벨 문학상을 수상 한 2016 년 노벨 문학상을 직접 얻지 못하고 그를 찾는 노력을 포기했다고 공개적으로 발표했다.
 다니우스는 "지금 우리는 아무것도 하지 않고 있다. 나는 그의 가장 가까운 협력자에게 전화를 걸고 이메일을 보냈고 매우 친절한 답변을 받았다. 지금은 그것으로 충분하다."고 말했다.
 이전에 링의 CEO 인 제이미 시미노프 (Jamie Siminoff)는 자신의 차고에있는 샵에서 문 벨이 들리지 않았다고 말했다.
 그는 와이파이 문 벨을 만들었다고 말했다.
 시미노프는 2013년 샤크 탱크 에피소드에 출연한 후 판매가 증가했다고 말했다.
 2017년 말, 시미노프는 쇼핑 텔레비전 채널 QVC에 출연했다.
 링은 또한 경쟁 보안 회사인 ADT 코퍼레이션과의 소송을 해결했다.
 한 실험용 백신이 에볼라 사망률을 줄일 수 있는 것으로 보이지만, 지금까지 어떤 약물도 기존 감염을 치료하는 데 적합하다고 명확하게 입증된 적이 없다.
 한 항체 코크탈, ZMapp, 처음에는 현장에서 유망한 것으로 나타났지만, 공식적인 연구는 사망을 예방하는 데 찾은 것보다 적은 이익을 가지고 있음을 나타냈다.
 PALM 실험에서 ZMapp은 통제 실험으로 사용되었으며, 과학자들은 그것을 기준으로 다른 세 가지 치료법을 비교했습니다.
 미국 체조 연맹은 미국 올림픽 위원회의 서한을 지지하고 올림픽 가족이 모든 선수들을 위해 안전한 환경을 조성할 필요성을 받아들였다.
 우리는 우리 선수들과 클럽들의 이익, 그리고 스포츠의 이익이 우리 조직 내에서 의미 있는 변화를 통해 앞으로 나아가는 것이 더 좋다는 미국 올림픽 위원회의 성명에 동의한다.
 미국 체조 연맹은 용기 있게 레리 나사르의 피해자들이 말한 것과 같은 방식으로 학대가 얼마나 오랫동안 발견되지 않았는지에 대한 독립적 인 조사를 지원하고 필요하고 적절한 변화를 포용합니다.
 미국 체조 및 미국 올림픽 위원회는 체조 및 다른 스포츠를 안전하게 하고 운동 선수들이 안전하고 긍정적이며 힘을 얻는 환경에서 꿈을 쫓을 수 있도록 하는 것이 목표입니다.
 1960년대 동안, 브레진스키는 존 F. 케네디의 고문으로 일하였고, 그 후 린든 B. 존슨 행정부에서 일하였다.
 1976년 선거 당시 그는 카터에게 외교정책에 대한 조언을 했고, 1977년부터 1981년까지 국가안보보좌관(NSA)으로 재직했으며, 헨리 키신저를 계승했다.
 국가안보국 국장으로서 그는 카터 대통령에게 외교적으로 세계 문제를 처리하는 데 도움을 주었는데, 그 예로 1978년 캠프 데이비드 협정, 1970년대 후반 미국-중국 관계 정상화, 1979년 이란 혁명, 1979년 이란 인질 사건, 1979년 소련의 아프가니스탄 침공 등이 있다.
 라이언 고슬링과 엠마 스톤이 출연한 이 영화는 모든 주요 부문에서 후보로 지명되었다.
 고슬링과 스톤은 각각 남우주연상과 여우주연상 후보에 올랐다.
 다른 후보 작품으로는 최우수 작품상, 감독상, 촬영상, 의상상, 편집상, 음악상, 작품상, 프로덕션 디자인상, 음향 편집상, 음향 믹싱상, 원작 각본상이 있다.
 영화의 두 곡, 오디션(The Fools Who Dream)과 시티 오브 스타(City of Stars)는 최우수 원곡상 후보에 올랐고, 라이온스게이트 스튜디오는 26개 부문 후보에 올랐다.
 일요일 밤, 미국 대통령 도널드 트럼프는 대변인을 통해 발표한 성명에서 미군이 시리아를 떠날 것이라고 발표했다.
 트럼프 대통령은 터키 대통령 레제프 타이이프 에르도안과 전화 통화를 한 후 이 발표를 했다.
 터키는 또한 유럽 국가들이 반환을 거부 한 ISIS 전투원을 수감하는 것을 맡게 될 것이다.
 이것은 적어도 일부 공룡들이 깃털을 가지고 있었다는 이미 널리 퍼진 이론을 확인시키는 것일 뿐만 아니라, 일반적으로 화석들이 제공할 수 없는 세부 사항들, 예를 들면 색깔과 3차원적인 배열을 제공한다.
 과학자들은 이 동물의 깃털이 윗면은 붉은 갈색이고 아랫면은 희거나 카로티노이드 색이었다고 말한다.
 이 발견은 또한 새의 깃털 진화에 대한 통찰력을 제공합니다.
 공룡의 깃털은 목뼈라고 불리는 잘 발달된 축이 없지만, 깃털의 다른 특징들, 즉 날개돌기와 날개실들이 있기 때문에 연구자들은 이러한 특징들이 나중에 진화된 것이라고 추측했다.
 깃털의 구조는 비행에 사용되지 않았지만 온도 조절이나 디스플레이에 사용되었다는 것을 시사한다. 연구자들은 이 깃털이 젊은 공룡의 꼬리라는 사실이지만 새끼 다운이 아니라 성체 깃털이라고 주장했다.
 연구자들은 이 골격이 젊은 공룡의 꼬리라고 하지만, 이 샘플은 성체의 깃털을 보여주고 있으며 새끼의 다운이 아니라고 제안했습니다.
 터키 가지안테프의 경찰본부에서 자동차 폭탄이 터져 경찰관 2명이 사망하고 20명 이상이 부상을 입었습니다.
 경찰 당국은 부상자 중 19명이 경찰관이라고 밝혔다.
 경찰은 이 공격의 책임이 알 카에다(ISIL) 무장세력에 있다고 의심하고 있다고 말했다.
 그들은 태양이 다른 별들과 같은 기본 원리에 의해 작동한다는 것을 발견했다: 시스템의 모든 별들의 활동은 그들의 밝기, 그들의 회전, 그리고 다른 것들에 의해 주도되었다.
 밝기와 회전은 함께 별의 로스비 수를 결정하는데 사용되며, 이는 플라즈마 흐름과 관련이 있습니다.
 로스비 수치가 작을수록 자기 역전에 대해 더 적게 활동적인 별입니다.
 이와사키는 여행 중에 여러 차례 문제를 겪었다.
 그는 해적에게 강탈당했고, 티베트에서 광견병에 걸린 개에게 공격당했으며, 네팔에서 결혼을 피했고 인도에서 체포되었습니다.
 802.11n 표준은 2.4Ghz와 5.0Ghz 주파수에서 동작합니다.
 이것은 기지국이 이중 라디오를 가지고 있는 경우 802.11a, 802.11b 및 802.11g와 함께 이전 호환이 가능하게 할 것입니다.
 802.11n의 속도는 이전 버전보다 훨씬 빠르며 최대 이론적 처리량은 600Mbit/s입니다.
 두발은 두 자녀를 둔 결혼 상태였으며, 밀러에게 이야기를 전한 밀러에게는 큰 인상을 남기지 않았다.
 청문회 중에 발언을 요청 받았을 때 밀러는 "마이크는 청문회 중에 많이 말하는데 나는 준비하고 있었기 때문에 그가 말하는 것을 듣지 못했다"고 말했다.
 2020년까지 2005년 수준에서 1% 이상 탄소 배출량을 줄이겠다는 것이다.
 그는 중국의 경제 생산량에 따라 삭감 될 것이라고 말하면서 숫자를 설정하지 않았다.
 후는 개발도상국들에게 "오래된 환경오염 먼저 일어나고 나중에 정화하는 길을 피하라"고 권고했다.
 그는 "그러나 그들이 자신들의 발전 단계, 책임과 능력을 넘어서는 의무를 지지 않아야 한다"고 덧붙였다.
 이라크 연구 그룹은 오늘 오전 12시에 보고서를 발표했습니다.
 이라크에서 어떤 행동이든 이 시점에서 종파 전쟁, 증가하는 폭력, 혹은 혼란으로 치닫는 것을 막을 수 있다는 보장은 없다.
 이 보고서는 미국의 중동 정책에 대한 공개적인 토론과 합의를 위해 미국에 호소하는 내용으로 시작한다.
 이 보고서는 이라크에 대한 현 정부의 정책의 거의 모든 측면에 대해 매우 비판적이며, 즉각적인 방향 전환을 촉구하고 있다.
 이 78개 권고안 중 첫 번째는 올해 말까지 새로운 외교 이니셔티브를 통해 이라크의 국경을 적대적인 개입으로부터 보호하고 이라크의 이웃 국가들과 외교 관계를 재개하는 것이다.
 현재 상원의원이자 아르헨티나 최초의 여성 대통령인 크리스티나 페르난데스 데 키르치네르는 어제 부에노스 아이레스에서 50킬로미터(31마일) 떨어진 라 플라타에서 대통령 선거 출마를 선언했다.
 키르처 여사는 아르헨티나 극장에서 대통령 선거에 출마하겠다는 의사를 발표했는데, 그녀는 2005년 상원의원 선거에 부에노스아이레스 지역 대표로 출마했던 곳이기도 했습니다.
 이 논쟁은 허리케인 카트리나의 후유증에 대한 구호 및 재건 지출에 대한 논란에서 불거졌으며, 일부 재정적 보수주의자들은 이를 농담으로 "부시의 뉴올리언스 거래"라고 불렀다.
 재건 노력에 대한 자유주의적 비판은 워싱턴 내부인으로 인식되는 재건 계약의 수여에 초점을 맞추고 있다.
 4백만 명이 넘는 사람들이 장례식에 참석하기 위해 로마로 갔다.
 참석자들의 수가 너무 많아서 성 베드로 광장에서 장례식에 참석하는 것이 불가능했습니다.
 로마의 여러 곳에 큰 텔레비전 스크린이 설치되어 사람들이 올림픽 경기를 볼 수 있도록 했다.
 이탈리아의 다른 많은 도시들과 세계의 다른 도시들, 특히 폴란드에서도 비슷한 설치가 이루어졌으며, 많은 사람들이 이를 보았다.
 역사학자들은 과거의 FBI 정책들이 쉽게 해결할 수 있는 사건들, 특히 도난당한 차량 사건들에 자원을 집중하는 것에 대해 비판해 왔다.
 의회는 2005 회계연도에 음란물 계획에 자금을 지원하기 시작했으며 FBI가 성인 포르노에 10 명의 요원을 할당해야한다고 명시했습니다.
 로빈 우타파는 41볼에 70득점을 올리며 11개의 4와 2개의 6을 치며 경기 최고 득점을 기록했다.
 중견 타자 사친 텐두커(Sachin Tendulkar)와 라훌 드라비드(Rahul Dravid)는 잘 활약하여 100루트 파트너십을 이루었다.
 그러나 선장의 위치를 잃은 후 인도는 7 위치를 잃어 36 위치를 잃어 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인디아 인
 조지 W. 부시 미국 대통령은 11월 16일 아침 싱가포르에 도착하여 일주일간의 아시아 순방을 시작했다.
 그는 싱가포르의 부총리 겸 행정장관 웡캉셴과 만나 무역과 테러 문제를 논의했다.
 중간선거에서 패배한 지 일주일 만에 부시는 아시아에서 무역 확대에 대해 언급했다.
 스티븐 하퍼 총리는 25분간의 총리실 회동 후, 노동당 대표 잭 레이턴과의 회동에서 정부의 '청정 대기법'을 제2차 읽기 전에 모든 당 위원회에 보내기로 합의했다.
 레이튼은 총리와의 회담에서 보수당의 환경법안에 대한 변경을 요구했으며, 보수당의 환경법안을 "철저하고 완전하게 다시 쓰기"를 요구했다.
 태즈메이니아 주 데본포트의 머시 병원의 재정을 담당하는 연방정부가 개입한 이후로, 주정부와 일부 연방 의원들은 11월에 있을 연방 선거를 앞두고 이 행동을 포함한 연설을 통해 연방정부를 비판해 왔다.
 그러나 존 하워드 총리는 이 법안이 태즈메이니아 정부가 병원의 시설을 하향 조정하는 것을 막기 위한 것이라고 말했으며, 추가 4천5백만 달러를 지원하겠다고 밝혔다.
 최신 보고서에 따르면 해수면 측정 값은 쓰나미가 발생했음을 나타냈으며, 파고 파고 및 니우에 근처에서 일부 확실한 쓰나미 활동이 기록되었습니다.
 통가에서는 큰 피해나 부상자가 보고되지 않았지만, 전력 공급이 일시적으로 중단되어 통가 당국이 PTWC에서 발표한 쓰나미 경보를 받지 못했다고 보고되었다.
 하와이 주 해안가에 위치한 14개 학교는 경고가 해제된 뒤에도 수요일 전체를 휴교했다.
 미국 대통령 조지 W. 부시는 이 발표를 환영했다.
 북한의 발표는 한반도의 핵무기 없는 확실한 비핵화를 달성하는 목표를 향한 중요한 진전이라고 부시 대변인 고든 존드루는 말했습니다.
 올해 대서양 허리케인 시즌의 10번째 허리케인인 저리(Jerry)가 오늘 대서양에서 형성되었다.
 국립 허리케인 센터(NHC)는 현재 저지가 육지에 위협이 되지 않는다고 말했다.
 미국 육군 공병대는 이전에 손상된 둑이 6인치의 강우량을 넘을 수 있다고 추정했다.
 허리케인 카트리나 때 20피트 높이의 홍수를 목격했던 9번 와드는 현재 레벨이 높은 물에 잠겨 있으며, 근처의 레벨은 넘쳤다.
 물이 레벨을 넘어 100피트 넓이의 지역에 쏟아져 나왔다.
 커던 행정관은 지난 달 위키뉴스와의 인터뷰에서 삭제에 대한 자신의 실망감을 표현했다.
 "그는 처음부터 우리에게 거짓말을 했다. 첫째, 이것이 법적인 이유라고 행동했다. 둘째, 그가 우리의 예술 삭제를 들었다고 속였다."
 이 사건은 수백만 개의 오픈 라이센스 미디어를 호스팅하는 사이트에 대한 성적 내용에 관한 정책을 입안하려는 현재의 노력으로 이어졌습니다.
 이 작업은 대부분 이론적이었지만, 이 프로그램은 사자자리 은하에 대한 관측을 시뮬레이션하기 위해 작성되었습니다.
 팀이 찾고 있는 효과는 은하의 암흑물질과 은하수의 암흑물질 사이의 조석력에 의해 발생될 것이다.
 달이 지구에 미치는 끌어당김의 힘으로 인해 조수가 발생하는 것처럼, 은하수는 사자자리 은하에 힘을 발휘합니다.
 과학자들은 암흑물질이 일반적인 물질과 같은 방식으로 다른 암흑물질에 영향을 미친다는 결론을 내릴 수 있었다.
 이 이론은 은하 주변에 있는 대부분의 암흑물질이 일종의 헤일로 형태로 존재하며, 이 암흑물질은 많은 작은 입자로 이루어져 있다고 말한다.
 텔레비전 보도에 따르면 화력발전소에서 흰 연기가 나오고 있다.
 지역 당국은 핵발전소 주변 주민들에게 실내에 머물러 있고, 에어컨을 끄고, 수돗물을 마시지 말라고 경고하고 있습니다.
 일본 원자력 관리국에 따르면 원자력 발전소에서 방사성 세슘과 요오드가 발견됐다.
 당국은 이 사고가 사이트에 있는 우라늄 연료를 담고 있는 컨테이너가 파손되어 누출되고 있다는 것을 나타내는 것이라고 추측하고 있습니다.
 토니 몰(Tony Moll) 박사는 남아프리카 공화국의 케이줄루나탈(KwaZulu-Natal) 지역에서 매우 약한 항생제 내성 결핵(XDR-TB)을 발견했다.
 인터뷰에서 그는 새로운 변종이 "매우 높은 사망률로 인해 매우 심각하고 놀라운 것"이라고 말했다.
 일부 환자들은 병원에서 감염되었을 수도 있다고 몰은 생각하며, 적어도 두 명은 병원 근무자였다.
 한 해 동안 감염된 사람은 10~15명의 가까운 접촉자를 감염시킬 수 있다.
 그러나 전체 결핵 환자 그룹에서 XDR-TB의 비율은 여전히 낮은 것으로 보이며, 남아프리카에서 특정 시점에서 감염된 33만 명 중 6,000명이 된다.
 두 위성 모두 무게가 1,000파운드 이상이었고, 시속 약 17,500마일로 날아가고 있었는데, 지구 상공 491마일 상공에서 충돌했습니다.
 과학자들은 충돌로 인한 폭발이 거대했다고 말합니다.
 그들은 아직도 충돌이 얼마나 큰지, 그리고 지구가 어떻게 영향을 받는지를 결정하려고 노력하고 있습니다.
 미국 국방부 산하 미국 전략사령부는 잔해를 추적하고 있다.
 분석 결과를 공개 웹사이트에 게시할 것입니다.
 펜실베이니아 주 피츠버그의 어린이 병원에서 일했던 한 의사가 어머니가 자동차 트렁크에서 죽은 채 발견된 후 오하이오 주 당국에 의해 살인 혐의로 기소됐다.
 29세의 말라르 발라수브라마니안 박사는 오하이오 주 블루 애시에서 발견되었는데, 그는 청바지와 티셔츠를 입고 길가에 누워 있었으며 분명히 강한 약물에 의해 마비된 상태였다.
 그녀는 경찰관들에게 500피트 떨어진 곳에 주차된 검은색 올드슬림 인트리지(Oldsmobile Intrigue)를 가리키며 말했다.
 그곳에서 그들은 53세의 사로자 발라수브라마니안(Saroja Balasubramanian)의 시체를 피 묻은 담요로 덮인 채 발견했다.
 경찰은 시신이 약 하루 정도 머물렀던 것으로 보인다고 말했다.
 이번 시즌 첫 번째 질병 사례는 7월 말에 보고되었다.
 이 질병은 돼지에 의해 전파되며, 이후 모기를 통해 인간에게 전파된다.
 이 발병은 인도 정부가 심각하게 영향을 받은 지역에 돼지 잡는 사람들을 배치하고, 수천 개의 모기 커튼을 배포하고, 살충제를 뿌리는 것과 같은 조치를 취하도록 촉구했다.
 또한 정부는 올해 내에 수백만 개의 뇌염 백신을 공급할 것이며, 이는 건강 기관들이 내년에 대비할 수 있도록 도울 것이다.
 올해 역사적으로 가장 큰 타격을 입은 지역에 백신을 배포하기 위한 계획은 자금 부족과 다른 질병에 대한 낮은 우선순위 때문에 지연되었다.
 1956년 슬라니아는 스웨덴으로 이주하여 3년 후 스웨덴 우체국에서 일하기 시작하여 주요 조폐공장의 주조 책임자가 되었다.
 그는 스웨덴과 28개국 이상에서 1,000개 이상의 우표를 제작했다.
 그의 작품은 그러한 인정된 품질과 세부 사항으로 그는 우표 수집가들 사이에서 몇 안되는 "가정 이름"중 하나입니다. 어떤 사람들은 그의 작품만을 수집하는 것을 전문으로 합니다.
 그의 1,000번째 우표는 2000년에 발행된 데이비드 클로커 에르네스트랄의 "스웨덴 왕들의 위대한 업적"이었으며, 이 우표는 기네스 세계 기록에 등재되었다.
 그는 또한 많은 나라들의 지폐를 새겨 넣는 일에 종사하였으며, 최근의 그의 작품으로는 캐나다의 5달러와 100달러 지폐의 총리 초상화가 있다.
 사고가 발생한 후, 깁슨은 병원으로 옮겨졌지만 얼마 후 사망했다.
 64세의 트럭 운전사는 사고로 부상을 입지 않았다.
 사고 현장에서 차량 자체는 같은 날 1200 GMT 즈음에 철수되었습니다.
 사고가 난 곳 근처에서 일하는 한 남자는 "아이들이 길을 건너려고 기다리고 있었는데 그들은 모두 비명을 지르고 울고 있었다"고 말했다.
 그들은 모두 사고가 일어난 곳으로부터 달려갔다.
 발리에서 다루어질 다른 주제들은 세계의 남은 숲을 보호하고, 개발도상국들이 덜 오염된 방식으로 성장하는 데 도움이 되는 기술을 공유하는 것이다.
 또한 유엔은 지구 온난화로 인해 영향을 받는 국가들이 그 영향에 대처할 수 있도록 돕기 위한 기금을 마련하기를 희망하고 있습니다.
 이 돈은 홍수 예방 주택, 더 나은 수자원 관리, 농작물 다양화에 사용될 수 있다.
 플럭은 여성의 건강에 대해 말하는 여성들을 침묵시키려는 일부 사람들의 노력은 실패했다고 썼다.
 그녀는 여성과 남성 모두 피임약을 의학적 필요성으로 간주해야한다고 촉구하는 긍정적 인 의견과 격려의 숫자에 이르러 이러한 결론에 도달했습니다.
 부상자들이 병원으로 옮겨졌을 때 싸움은 멈추었고, 나머지 40명의 수감자들은 마당에 남아 감방으로 돌아가기를 거부했다.
 협상가들은 상황을 바로잡으려고 노력했지만 죄수들의 요구는 명확하지 않았다.
 10:00-11:00 pm MDT 사이에 야드에서 수감자들이 불을 질렀다.
 곧, 폭동 장비를 갖춘 경찰관들이 마당으로 들어와 최루 가스로 수감자들을 쫓아냈다.
 소방대원들은 결국 오후 11시 35분에 불을 진압했다.
 1963년 댐이 건설된 이후 강물에 흘러들어온 퇴적물을 막아 버렸다.
 이 퇴적물은 모래 섬과 해변을 만들어 야생 동물의 서식지로 사용되었습니다.
 그 결과, 두 종의 물고기가 멸종되었고, 또 다른 두 종은 험블백 추브(humpback chub)를 포함하여 멸종위기종이 되었다.
 홍수 이후 물 수준이 몇 피트 높아질 것이지만, 관리들은 하류의 침식된 모래 언덕을 복원하기에 충분할 것으로 기대하고 있다.
 쓰나미 경보는 발행되지 않았으며, 자카르타 지질 학회에 따르면 지진이 6.5 규모의 요구 사항을 충족시키지 못했기 때문에 쓰나미 경보가 발행되지 않았습니다.
 쓰나미 위협이 없음에도 불구하고 주민들은 패닉에 빠져 사업장과 집을 떠나기 시작했다.
 윈프리가 작별 인사를 하면서 눈물을 흘렸지만, 그녀는 팬들에게 자신이 돌아올 것이라고 분명히 했다.
 "이것은 작별 인사가 아닙니다. 이것은 한 장의 책을 닫고 새로운 책을 열 때입니다."
 나미비아 대통령 선거와 의회 선거의 최종 결과는 현직 대통령 히피케푸네 포하밤바가 큰 차이로 재선되었다는 것을 나타냈습니다.
 남서아프리카 인민 조직(SWAPO)이 집권 당이기도 한 이 당은 의회 선거에서도 다수를 차지했다.
 연합군과 아프간 군은 현장을 안전하게 지키기 위해 그 지역으로 이동했으며 다른 연합군 항공기들이 도움을 주기 위해 보내졌다.
 이 사고는 산악 지대에서 발생했으며 적대적인 불꽃의 결과라고 믿어진다.
 추락 사고 현장을 찾기 위한 노력은 악천후와 거친 지형에 의해 방해를 받고 있다.
 의료 자선단체인 망골라(Mangola), 국경없는의사회(Medecines Sans Frontieres) 및 세계보건기구(World Health Organisation)는 이 나라에서 기록된 최악의 발병이라고 말했다.
 국경없는의사회 대변인 리처드 베레만은 "앙골라는 역사상 최악의 발병을 향해 가고 있으며 앙골라에서 상황은 여전히 매우 좋지 않다"고 말했다.
 경기는 오전 10시에 시작되었고 날씨는 좋았으며 오전 중반의 잠깐의 비가 내리기는 했지만 7's 럭비를 위한 완벽한 날이었습니다.
 대회 1위 시드를 받은 남아프리카공화국은 5위 시드를 받은 잠비아를 상대로 26-00으로 승리하며 좋은 출발을 보였다.
 남부 자매 팀과의 경기에서 게임에서 눈에 띄게 녹슬어 보이는 것을 보면서, 남아프리카 공화국은 대회가 진행됨에 따라 꾸준히 개선되었다.
 그들의 집단적인 수비, 공격 능력, 그리고 훌륭한 팀워크는 그들을 두드러지게 만들었고, 이 팀이 이길 팀이라는 것은 분명했다.
 암스테르담 시와 안네 프랑크 박물관의 관계자들은 나무가 곰팡이에 감염되어 있고 공중 보건 위험을 초래하며 떨어질 위험이 있다고 주장하면서 나무가 임박한 위험에 처해 있다고 말했다.
 화요일에 잘려야 했던 나무는 긴급 법원 판결 이후 구할 수 있었다.
 이 동굴들은 모두 "일곱 자매"라고 불리는데, 그 이름은 동굴의 입구가 최소 100~250미터(328~820피트)의 지름을 가지고 있기 때문이다.
 적외선 영상은 밤과 낮의 온도 변화가 동굴일 가능성이 높다는 것을 보여준다.
 "그들은 낮에는 주변 표면보다 더 차갑고 밤에는 더 따뜻합니다.
 그들의 열 행동은 지구상의 큰 동굴과 같이 상당히 일정한 온도를 유지하는 것처럼 안정적이지 않지만, 이것들이 지하 구멍이라는 것을 보여줍니다. "라고 미국 지질 조사국 (USGS) 천체 지질학 팀의 글렌 커싱 (Glen Cushing)과 애리조나 주 플래그스태프에있는 북부 애리조나 대학 (Northern Arizona University)이 말했다.
 프랑스에서는 투표가 전통적으로 저 기술 경험이었다: 유권자들은 감옥에서 자신의 후보자를 선택하는 종이를 입력하고 봉투에 넣습니다.
 선거관리국 직원들이 유권자의 신분을 확인한 후, 유권자는 투표용지 봉투를 투표함에 넣고 투표 명부에 서명합니다.
 프랑스의 선거법은 절차를 상당히 엄격하게 규정하고 있다.
 1988년 이후로 투표용지는 투표 시작 전에 투표용지가 없고 적법하게 계산되고 승인된 유권자들의 투표용지 외에는 투표용지가 추가되지 않았다는 것을 유권자와 관찰자가 목격할 수 있도록 투명해야 한다.
 후보자들은 모든 과정을 목격할 대표를 보낼 수 있다. 저녁에 투표는 특정 절차에 따라 자원 봉사자들에 의해 감독하에 집계된다.
 비용 절감과 기능 요소를 위해 전 세계적으로 출시 된 ASUS Eee PC는 2007 타이페이 IT 월에 뜨거운 주제가되었습니다.
 그러나 노트북 컴퓨터의 소비자 시장은 2007년 중화민국 집행원이 수여한 대만 지속가능 상을 수상한 후 ASUS가 수상한 후 급격하게 변화되고 변화될 것입니다.
 방송국의 웹사이트는 이 쇼를 "새롭고 불량한 괴짜스러운 스핀으로 된 오래된 스쿨 라디오 극장"이라고 묘사하고 있다.
 초기에는 오랫동안 운영되어 온 인터넷 라디오 사이트인 TogiNet Radio에서 방송되었다.
 2015년 말, TogiNet는 AstroNet Radio를 자회사 방송국으로 설립했다.
 이 쇼는 원래 동부 텍사스에 있는 아마추어 목소리 배우들을 특징으로 했다.
 범죄자들이 밤새 범죄를 저지르는 것으로 알려졌으며, 법 집행 기관은 비쉬케크 거리에 없었다.
 비쉬케크는 한 관찰자에 의해 "무정부주의"로 묘사되었는데, 갱단들이 거리를 돌아다니며 소비재 상점을 약탈하였다.
 몇몇 비쉬케크 주민들은 남부 지역의 시위대들이 불법을 저지른 것에 대해 비난했다.
 남아프리카 공화국은 뉴질랜드의 올 블랙스 (All Blacks)를 럭비 유니온 트리 네이션 경기에서 로얄 바포켄 스타디움 (Royal Bafokeng Stadium)에서 럭비 유니온 경기에서 꺾었다.
 최종 점수는 1점 차로 21-20으로 알브스의 15연승이 끝났다.
 이 경기에서 스프링북스는 5경기 연속 패배를 끝내고 승리를 거뒀다.
 이 경기는 뉴질랜드 앨버트 블랙스가 이미 2주 전에 우승을 확정지은 이후 열린 마지막 경기였다.
 이 시리즈의 마지막 경기는 다음 주 요하네스버그의 엘리스 파크에서 열리는 남아공과 호주의 경기에서 열릴 예정이다.
 월요일 밤 10시 8분에 몬태나 서부를 흔들었던 규모 5.8의 지진이 발생했다.
 미국 지질조사국(USGS)과 국립지진정보센터(NEIC)에서는 즉각적인 피해 보고를 받지 못했다.
 이 지진은 딜론 북동쪽으로 약 20km(15마일), 버트 남쪽으로 약 65km(40마일) 떨어진 곳에서 발생했다.
 인간에게 치명적인 조류독감 바이러스인 H5N1이 프랑스 동부 리옹 근처의 습지에서 발견된 죽은 야생 오리에게서 감염된 것으로 확인됐다.
 프랑스는 유럽 연합에서 일곱 번째로 이 바이러스에 감염된 국가이며, 오스트리아, 독일, 슬로베니아, 불가리아, 그리스, 이탈리아 다음이다.
 크로아티아와 덴마크에서 발생한 H5N1 의심 사례는 아직 확인되지 않았다.
 챔버스는 지구상의 수백만 명의 사람들에 대한 "광범위한 죽음, 파괴 및 공포"에 대해 신을 고소했다.
 불가지론자인 챔버스는 그의 소송이 "말도 안되는" 것이며 "누구나 누구에게든 소송을 제기할 수 있다"고 주장한다.
 카미유 생 샨의 프랑스 오페라에 나오는 이야기는 예술가의 삶이 마약과 일본에 대한 사랑에 의해 결정된다는 것이다.
 그 결과, 연극 배우들은 무대에서 대마초 담배를 피우고 있으며, 극장 스스로도 관객들이 함께 참여하도록 장려하고 있습니다.
 전 하원의장 뉴트 깅리치, 텍사스 주지사 릭 페리, 그리고 미셸 바흐만 의원은 각각 4위, 5위, 6위를 차지했다.
 결과가 나온 후, 징그닥은 산토루몬을 칭찬했지만, 로네이건에 대해서는 악의적인 선거 광고가 아이오와에서 징그닥을 겨냥해 방영되었다는 점을 지적했다.
 페리는 자신이 "오늘 총회의 결과를 평가하고, 자신이 이 경선에서 앞으로 나아갈 수 있는 길이 있는지 결정하기 위해 텍사스로 돌아갈 것"이라고 말했지만, 나중에 자신이 경선에 남아 1월 21일 사우스캐롤라이나 주 예비선거에 참여할 것이라고 말했다.
 8월에 아메스 집계 투표에서 승리한 바흐만은 자신의 캠페인을 종료하기로 결정했다.
 사진작가는 로널드 레이건 UCLA 메디컬 센터로 옮겨졌고, 거기서 죽었다.
 그는 20대 초반이었던 것으로 알려졌다. 빌러는 성명을 통해 “내가 이 비극적인 사고에 직접 관여하지 않았지만, 희생자의 가족들에게 생각과 기도를 보낸다”고 말했다.
 엔터테인먼트 뉴스 웹사이트 TMZ는 사진사가 세풀베다 대로의 다른 쪽에 차를 세우고 교통 정지를 촬영하기 전에 도로를 건너 계속 진행하기 전에 캘리포니아 고속도로 경찰관이 그를 다시 건너 달라고 명령했다고 이해합니다.
 경찰에 따르면 사진사를 치는 차량의 운전자는 형사 고발을 당하지 않을 것으로 보인다.
 하루에 18개의 메달만 수여되기 때문에 많은 나라들이 메달 포디움에 오르지 못했습니다.
 그들은 네덜란드의 안나 요체먼(Anna Jochemsen)이 어제 여자 스탠딩 클래스에서 슈퍼-G에서 9위를 하고 핀란드의 카타 사아리넨(Katja Saarinen)이 같은 행사에서 10위를 하는 것을 포함합니다.
 호주의 미첼 구릴리는 남자 스탠딩 슈퍼-G에서 11위를 했고, 체코의 올리드리히 옐레닉은 남자 앉아서 슈퍼-G에서 16위를 했다.
 멕시코의 Arly Velasquez는 남자 앉아서 슈퍼 G에서 15 위를 차지했습니다. 뉴질랜드의 Adam Hall은 남자 서있는 슈퍼 G에서 9 위를 차지했습니다.
 폴란드의 시각장애 스키어 마치 크레젤과 안나 오가르즈냐스카는 남자 슈퍼-G에서 13위를 했고, 한국의 정세욱은 남자 슈퍼-G 시팅에서 24위를 했다.
 2010년 지진 이후 아이티에 도착한 유엔 평화유지군은 그들의 캠프 근처에서 시작된 이 질병의 확산에 대해 비난을 받고 있습니다.
 소송에 따르면, 유엔 캠프의 폐기물은 제대로 소독되지 않아 바이러스가 아이티의 가장 큰 강 중 하나인 아르티보니트 강의 지류로 유입되었다고 한다.
 군대가 도착하기 전까지 아이티는 1800년대 이후 이 질병과 관련된 어떤 문제도 겪지 않았다.
 아이티 정의와 민주주의 연구소는 네팔 유엔 평화 유지군 대대가 헝가리에서 질병을 알지 못하고 아이티에 가져왔다는 독립적 인 연구를 언급했다.
 이 질병에 대한 유엔 전문가 인 Danielle Lantagne은 평화 유지군들에 의해 발생했을 가능성이 있다고 말했다.
 해밀턴은 하워드 대학 병원이 안정적인 상태에서 환자를 입원시켰다고 확인했다.
 환자는 나이지리아에 갔었는데, 에볼라 바이러스가 발생한 곳이었다.
 병원은 감염 통제를 위한 프로토콜을 따랐으며, 다른 사람들에게 감염을 막기 위해 환자를 분리했다.
 심슨스가 있기 전에 사이먼은 여러 작품에서 다양한 직책을 맡아 일했다.
 1980년대에는 Taxi, Cheers, The Tracy Ullman Show 등의 쇼에서 일했다.
 1989년에 그는 브룩스와 그레이닝과 함께 심슨 가족을 만들었고, 쇼의 첫 작가 팀을 고용하는 데 책임을 맡았다.
 1993년에 쇼를 떠났음에도 불구하고 그는 프로듀서로서의 직함을 유지했고, 매 시즌 수천만 달러의 로열티를 받았다.
 앞서 중국 뉴스 통신사 신화통신은 항공기가 납치됐다고 보도했다.
 이후 보도에 따르면 이 비행기는 폭탄 위협을 받았고 아프가니스탄으로 다시 돌아와 칸다하르에 착륙했다.
 초기 보고에 따르면 이 비행기는 우루무치에서 비상 착륙을 거부당한 후 아프가니스탄으로 돌아갔다고 한다.
 이란에서는 항공 사고가 흔하며, 이란은 민간 및 군사 운영 모두에서 노후화된 항공기를 사용하고 있다.
 국제적인 제재는 새로운 항공기를 구입할 수 없다는 것을 의미합니다.
 이번 주 초, 경찰 헬리콥터 추락으로 3명이 사망하고 3명이 부상을 입었습니다.
 지난달 아르메니아로 향하던 항공기가 추락해 탑승자 168명이 사망한 이란에서 최악의 항공 사고가 발생했다.
 같은 달에 또 다른 항공기가 마슈하드의 활주로를 넘어 벽을 치고 17명이 사망했다.
 에어로스미스는 이번 투어에서 남은 공연을 취소했다.
 록 밴드는 9월 16일까지 미국과 캐나다를 여행할 예정이었다.
 그들은 8월 5일 공연 도중 무대에서 떨어져 부상을 입은 스티븐 타일러 리드 싱어가 발생한 사고 이후 투어를 취소했다.
 머레이는 첫 세트를 두 선수가 각각 서브를 잡은 후 티 브레이크로 끝난 후 잃었다.
 델 포트로는 2세트에서 초반 우위를 점하고 있었지만, 6-6에 도달한 이후에도 이 역시 티 브레이크가 필요했다.
 포트로는 이 시점에서 어깨 부상으로 치료를 받았지만 경기에 복귀했다.
 프로그램은 현지 시간으로 8시 30분에 시작되었다.
 전국의 유명한 가수들이 샤이암의 발 앞에서 봉헌 노래를 불렀다.
 가수 Sanju Sharma가 저녁을 시작했으며, Jai Shankar Choudhary가 그 뒤를 이었습니다. 그는 총 50 번의 발라드를 불렀습니다. 가수 Raju Khandelwal은 그를 따라 갔습니다.
 그러자 라카 싱(Lakha Singh)이 바저네스(Bhajnes)를 부르는 데 앞장섰다.
 108 접시의 Chhappan Bhog (힌두교에서 56 다른 식용 품목, 같은 과자, 과일, 견과류, 요리 등 신에게 제공)는 Baba Shyam에게 제공되었습니다.
 라카 싱 (Lakkha Singh)은 첸 복 복 바 자 야 (Chhappan Bhog Bhajan)를 발표했으며 가수 라 주 캉 델 왈 (Raju Khandelwal)은 그를 동반했습니다.
 도쿄 게임쇼의 목요일 기조 연설에서 닌텐도 사장 이와타 사토루는 회사의 새로운 닌텐도 혁명 콘솔의 컨트롤러 디자인을 공개했다.
 텔레비전 리모컨과 비슷하게 생긴 이 컨트롤러는 사용자의 텔레비전 근처에 두 개의 센서를 배치하여 3차원 공간에서 위치를 삼각측량하는 방식으로 작동한다.
 이것은 플레이어가 장치를 공중으로 움직여 비디오 게임에서 행동과 움직임을 제어할 수 있도록 할 것입니다.
 지안카를로 피시첼라는 자신의 차를 잃어버리고 레이스 시작 직후 매우 빨리 레이스를 끝냈다.
 그의 팀 동료 페르난도 알론소는 대부분의 경주 동안 선두를 달렸지만, 그의 피트 스톱 후 끝났을 것이다, 아마도 잘못 묶인 오른쪽 전면 바퀴 때문이었을 것이다.
 마이클 슈마허는 알론소와 같은 경주 후 많은 충돌 후 서스펜션 손상으로 인해 경주를 끝냈다.
 그는 또한 기자 회견 녹음 테이프에 따르면 "그녀는 매우 귀여워 하고 노래도 꽤 잘한다"고 말했다.
 “이 곡을 연습할 때마다 마음이 뭉클했어요.”
 발사 3분 째에 탑재된 카메라가 연료탱크에서 떨어져 나가는 많은 양의 절연 폼을 보여주었다.
 그러나 이들이 우주왕복선에 어떤 피해를 입힌 것으로 생각되지는 않는다.
 나사의 우주왕복선 프로그램 책임자인 웨인 헤일(N. Wayne Hale Jr.)은 이 거품이 우리가 걱정하는 시간 이후에 떨어졌다고 말했다.
 행사가 시작된 지 5분 만에 바람이 불기 시작했고, 1분 후에는 바람이 70km/h에 달했습니다... 그 후 비가 내리기 시작했는데, 비가 너무 강하고 크기 때문에 사람들의 피부를 바늘처럼 때리고 눈이 내리기 시작했습니다.
 나는 내 여동생과 그녀의 친구를 잃었고, 그 길에는 휠체어에 앉아있는 두 명의 장애인, 사람들이 뛰어 내리고 밀어 붙이는 사람들이있었습니다. "Armand Versace는 말했다.
 NHK는 니가타 현의 가시와자키 카리와 원자력 발전소가 정상적으로 가동되고 있다고 보도했다.
 호쿠리쿠 전력은 지진으로 인한 영향을 보고하지 않았으며 시카 원자력 발전소의 1, 2호기는 정지되었다고 보고했다.
 이 지역의 약 9400 가구는 물이 없고 약 100 가구는 전기가 없다고 보고되었습니다.
 일부 도로가 파손되었고, 피해 지역의 철도 서비스가 중단되었으며, 이시카와 현의 노토 공항은 폐쇄되었다.
 한 폭탄이 총독 관저 밖에서 폭발했다.
 정부 건물 근처에서 3개의 폭탄이 2시간 동안 연달아 터졌다.
 일부 보도에 따르면 사망자는 8명이며, 공식 보고서는 30명 이상이 부상을 입었다고 확인했지만 최종 숫자는 아직 알려지지 않았다.
 사이안류산과 멜라민은 오염된 반려동물 사료를 먹은 후 사망한 반려동물의 소변 샘플에서 발견되었다.
 두 화합물은 서로 반응하여 신장 기능을 막을 수 있는 결정을 형성한다고 대학 연구원들은 말했다.
 연구자들은 멜라민과 시아누르산의 첨가로 고양이 소변에서 형성된 결정을 관찰했다.
 이 결정의 구성은 적외선 분광법 (FTIR)에 의해 비교할 때 영향을받는 애완 동물의 소변에서 발견되는 것과 일치합니다.
 당신이 그것을 알고 있는지 아닌지는 모르겠지만, 중앙아메리카에서 온 대부분의 물품들은 관세 면제로 들어왔습니다.
 그러나 우리의 상품의 80%는 중앙 아메리카 국가들에서 관세를 통해 세금을 부과되었습니다.
 그것은 나에게 말이 안되는 것 같았다; 그것은 분명히 공평하지 않았다.
 내가 사람들에게 말하는 것은 당신이 우리를 대하는 방식으로 우리를 대하라는 것이다.
 캘리포니아 주지사 아널드 슈워제네거는 미성년자에게 폭력적인 비디오 게임을 판매하거나 대여하는 것을 금지하는 법안에 서명했다.
 캘리포니아 주에서 판매되는 폭력적인 비디오 게임은 18세 이상이라는 것을 나타내는 스티커를 부착해야 하며, 미성년자에게 판매하는 것은 1000달러의 벌금을 물게 된다.
 공공 검찰청 책임자인 키어 스타머 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 퀘이 
 후네는 사임했고 그는 내각에서 에드 데이비 의원으로 대체될 것이다. 노먼 램브 의원은 데이비가 떠나는 사업 장관 자리를 차지할 것으로 예상된다.
 휴네와 프라이스는 2월 16일 웨스트민스터 경찰서에 출두할 예정이다.
 사망자는 25세의 니콜라스 알덴(Nicholas Alden)과 21세의 자카리 쿠드벡(Zachary Cuddeback)이었다. 쿠드벡은 운전자였다.
 에드가 베구야(Edgar Veguilla)는 팔과 턱에 상처를 입었고 크리스토퍼 슈나이더(Kristoffer Schneider)는 얼굴 수술을 받아야 했다.
 우카의 무기는 다섯 번째 남자의 머리를 향해 쏘았을 때 실패했다. 슈나이더는 지속적인 통증, 한쪽 눈의 시력 상실, 두개골의 손상 부위, 그리고 티타늄으로 재건된 얼굴을 가지고 있다.
 슈나이더는 자신의 고향에 있는 미공군 기지에서 비디오 연결을 통해 증언했다.
 수요일 이벤트 이후, Carpanedo는 챔피언십에서 두 개의 개별 경주에 참가했습니다.
 그녀의 첫 번째 경기는 슬라롬이었는데, 그녀는 첫 번째 달리기에서 완료하지 못했다. 116명의 선수 중 36명이 같은 결과를 냈다.
 그녀의 다른 경주, 거대한 슬로프는 여성 앉아 그룹에서 10 위를 달성했으며 4:41.30의 총 주행 시간, 오스트리아의 클라우디아 로쉬 (Claudia Loesch)의 1 위 및 9 위 헝가리의 건 기 다니 (Gyöngyi Dani)보다 2:11.60 분 느리고 1:09.02 분 느린 것으로 나타났습니다.
 여자 앉아서 경기에 참가한 4명의 선수들은 자신의 달리기를 끝내지 못했고, 거대한 슬로프에서 경주에 참가한 117명의 선수들 중 45명은 경주에서 순위를 매길 수 없었다.
 마디아 프라데시 경찰은 도난당한 노트북과 휴대폰을 회수했다.
 디 케이 아리아 총경은 "우리는 스위스 여성을 강간한 5명을 체포했으며 그녀의 휴대폰과 노트북을 회수했다"고 말했다.
 피고인들은 바바 칸자르, 부타 칸자르, 람프로 칸자르, 가자 칸자르, 비슈누 칸자르로 불린다.
 경찰 수석 책임자 찬드라 셰카르 솔란키 (Chandra Shekhar Solanki)는 피고인들이 벌거 벗은 얼굴로 법정에 출석했다고 말했다.
 자동차가 집에 부딪친 뒤 집 안에 있던 사람들 중 3명은 다치지 않았다.
 그러나 운전자는 머리에 심각한 부상을 입었다.
 사고가 난 도로는 응급 서비스가 운전자를 빨간색 Audi TT에서 해방시키는 동안 일시적으로 폐쇄되었습니다.
 그는 처음에 그레이트 야머스 병원에서 입원했다.
 그는 이후 캠브리지의 애덤브룩 병원으로 이송되었다.
 이후 에든버러 판사는 아데코야에게 아들을 살해한 혐의로 기소했다.
 그녀는 기소와 재판을 기다리는 구금 상태이지만, 눈으로 본 증거는 그녀의 이미지가 널리 알려져 있기 때문에 오염될 수 있습니다.
 이것은 영국 전역에서 일반적인 관행이지만 스코틀랜드의 사법 제도는 다르며 법원은 사진 출판이 잠재적으로 편견을 낳을 수 있다고 보고 있습니다.
 던디 대학의 파멜라 퍼거슨 교수는 "기자들이 용의자들의 사진 등을 실었을 때 위험한 선을 넘는 것 같다"고 지적했다.
 검찰청은 기자들에게 최소한 기소 전까지는 더 이상의 언급을 하지 않겠다고 밝혔다.
 이 문서는 팔레스타인이 1967년 중동전쟁 이전의 국경을 기준으로 하는 국경 분쟁을 언급할 것이라고 누설되었다.
 보도에 따르면 두 나라 간 논의 주제는 양국 모두에게 신성한 예루살렘의 미래 상태와 요르단 계곡 문제 등이 포함된 것으로 알려졌습니다.
 이스라엘은 협정이 체결되면 10년 동안 계속 이 계곡에 군대를 주둔시키는 것을 요구하고 있는 반면, 팔레스타인 자치 정부는 5년 동안만 군대를 주둔시키는 것에 동의하고 있다.
 보조 해충 통제 실험에서 총잡이는 실험이 모니터링되고 효과가 평가되는 동안 순찰대에 의해 감시되어야 했다.
 뉴사우스웨일즈 주 국립공원관리청(NPWS)과 호주 스포팅 슈터 협회(Sporting Shooters Association of Australia)의 협력 하에 자격을 갖춘 자원봉사자들이 스포팅 슈터 협회의 사냥 프로그램에 따라 모집되었다.
 국립공원 보호 및 유산 담당 임시 책임자인 Mick O'Flynn에 따르면, 첫 번째 사격 작전에 선정된 4명의 사수들은 포괄적인 안전 및 훈련 지침을 받았다.
 마르텔리는 어제 9명의 새로운 임시 선거위원회(CEP) 위원들을 취임시켰습니다.
 이는 마르텔리의 4년 동안 5번째 CEP 선거입니다.
 지난달 대통령 위원회는 새로운 선거를 위한 조치의 일환으로 전임 CEP의 사임을 권고했다.
 이 위원회는 10월에 시작된 반정부 시위에 대한 마르텔리의 대응이었다.
 때때로 폭력적인 시위는 2011년 이후 실시해야 할 선거를 실시하지 않은 것에 의해 촉발되었다.
 60건의 과열 된 iPod 오작동 사례가 보고되었으며, 이로 인해 총 6건의 화재가 발생하고 4명의 사람이 경미한 화상을 입었다.
 일본 경제산업성(METI)은 이 장치와 관련된 사고가 27건이라고 밝혔다.
 지난 주, METI는 애플이 34 추가 과열 사고를 알렸다고 발표했으며, 회사는 이를 "중대하지 않은"것으로 불렀다.
 당국은 애플이 보고서 연기를 "정말 유감스럽게" 생각한다고 말했다.
 지진은 현지 시간으로 07:19(GMT 23:19)에 마리아나에 발생했다.
 북마리아나 제도 비상관리청은 국내에서 피해 보고가 없다고 밝혔다.
 태평양 쓰나미 경고 센터는 쓰나미 표시가 없다고 말했다.
 필리핀 경찰관이 필리핀 수도 마닐라에서 홍콩 관광객들을 납치하여 버스를 납치했다.
 롤란도 멘도사는 관광객들에게 자신의 M16 소총을 쏘았다.
 몇몇 인질들이 구출되었고 최소한 6명이 사망한 것으로 확인되었습니다.
 어린이와 노인을 포함한 6명의 인질들은 초기에 석방되었고, 필리핀 사진기자들도 석방되었다.
 사진 작가들은 나중에 노인 여성이 화장실을 필요로 했기 때문에 그녀의 자리를 차지했다. 멘도사는 총에 맞았다.
 리긴스는 아버지의 발자취를 따라 의학 분야에 진출했다.
 그는 산부인과 의사로 훈련을 받았고 1959년 오클랜드의 국립 여성 병원에서 일하기 시작했다.
 병원에서 일하는 동안 리글린스는 여가 시간에 조산을 연구하기 시작했습니다.
 그의 연구는 호르몬이 투여되면 아기의 태아 폐 성숙을 가속화한다는 것을 보여주었습니다.
 신화통신은 정부 조사관들이 수요일에 두 개의 '블랙박스' 비행기 기록기를 회수했다고 보도했다.
 또한 레슬러들은 루나에게 존경을 표했다.
 토미 드리머는 "루나는 엑스트림의 첫 여왕이었다. 내 첫 매니저였다. 루나는 두 달의 밤 밤에 사망했다. 루나는 매우 독특했다. 강한 여성이었다."
 더스틴 "골든데스트" 런넬스는 "루나는 나만큼이나 이상한 사람이었다...어쩌면 더 이상한 사람이었을지도 모른다...나는 그녀를 사랑했고 그녀를 그리워할 것이다...희망적으로 그녀는 더 나은 곳에 있을 것이다."라고 말했다.
 2010년 연방 선거 전에 설문 조사 한 1,400 명의 사람들 중 호주가 공화국이 되는 것에 반대하는 사람들은 2008 년 이후 8 % 증가했습니다.
 줄리아 길러드 총리는 2010년 연방 선거 운동 기간 동안 엘리자베스 2세 여왕의 통치 종료 시점에 호주가 공화국이 되어야 한다고 믿는다고 주장했다.
 이 설문 조사에서 34 %의 사람들이 여왕 엘리자베스 2 세가 호주의 마지막 군주가되기를 원한다고 말했다.
 설문 조사의 극단에서 29%의 응답자는 호주가 가능한 한 빨리 공화국이 되어야한다고 믿는 반면, 31%는 호주가 결코 공화국이 되어서는 안된다고 믿는다.
 올림픽 금메달리스트는 코먼웰스 게임에서 100m와 200m 자유형 및 세 개의 릴레이에 출전할 예정이었지만, 그의 불만으로 인해 그의 체력이 의심스러워졌다.
 그는 게임에서 금지된 약물을 복용하지 못하여 고통을 극복하는 데 필요한 약물을 복용할 수 없었습니다.
 미주리 대학교의 수학자이자 컴퓨터 과학 교수인 커티스 쿠퍼는 1월 25일 현재까지 알려진 가장 큰 소수를 발견했다.
 몇몇 사람들은 2월 초에 다른 하드웨어와 소프트웨어를 사용하여 발견을 확인했으며 화요일에 발표되었습니다.
 혜성은 물과 유기물질을 지구에 공급할 수 있는 가능성이 있는데, 이는 단백질을 형성하고 생명을 유지할 수 있는 유기물질이다.
 과학자들은 행성이 어떻게 형성되는지, 특히 지구가 어떻게 형성되었는지를 이해하기를 희망하고 있는데, 이는 오래 전에 혜성이 지구와 충돌했기 때문이다.
 53세의 쿠오모(Cuomo)는 올해 초 주지사로 취임하여 지난달 동성결혼을 합법화하는 법안에 서명했다.
 그는 이 소문을 "정치적 잡담과 어리석음"이라고 말했다.
 그는 2016년에 대통령 선거에 출마할 것이라는 추측이 있다.
 NextGen은 FAA가 항공기가 더 짧은 경로를 비행하고 매년 수백만 갤런의 연료를 절약하고 탄소 배출량을 줄일 수 있도록 허용하는 시스템입니다.
 이 기술은 이전의 지상 레이더 기반 기술과 달리 위성 기반 기술을 사용하여 항공 교통 관제사가 항공기를보다 정확하게 파악하고 조종사에게보다 정확한 정보를 제공 할 수있게합니다.
 추가 교통수단은 없으며 지상 열차는 웸블리에서 정차하지 않으며 주차장과 파크 앤 라이드 시설은 경기장에서 사용할 수 없습니다.
 교통 부족에 대한 두려움은 경기가 팀의 지지자들 없이 닫힌 문 뒤에서 플레이해야 할 가능성을 높였다.
 목요일 과학 저널에 발표 된 한 연구에 따르면 에콰도르의 갈라파고스 섬에서 새로운 새의 종이 형성되었다고합니다.
 미국의 프린스턴 대학교와 스웨덴의 웁살라 대학교의 연구원들은 이 새 종이 두 세대 만에 진화했다고 보고했는데, 이 과정은 토착 다윈 새치(Geospiza fortes)와 이주 카투사 새치(Geospiza conirostris) 사이의 교배로 인해 훨씬 더 오랜 시간이 걸릴 것으로 생각되었다.
 금은 모든 종류의 형태로 가공될 수 있습니다. 작은 형태로 말려서 만들 수도 있습니다.
 그것은 얇은 와이어로 당겨 질 수 있으며, 얇게 접히거나 엮어 질 수 있습니다. 그것은 망치 또는 롤링으로 시트로 밀어 넣을 수 있습니다.
 매우 얇게 만들어져 다른 금속에 붙일 수 있습니다. 때로는 그림이 채색된 책인 "활자 된 원고"에 장식으로 사용되기도 했습니다.
 이것을 화학물질의 pH라고 부른다. 빨간 양배추 주스를 이용하여 표시기를 만들 수 있다.
 양배추 주스는 화학물질이 얼마나 산성이거나 알칼리성인지에 따라 색이 변합니다.
 pH 수준은 테스트 된 화학 물질에서 수소 (pH의 H) 이온의 양에 의해 표시됩니다.
 수소 이온은 전자를 뺏긴 원자핵(프로톤)이다(수소 원자는 원자핵과 전자 하나로 이루어져 있다).
 두 가지 마른 분말을 함께 뒤집어 쓰고 깨끗한 젖은 손으로 그것을 공으로 눌러 넣습니다.
 손에 있는 수분이 외피층과 반응하여 느낌이 이상하고 일종의 껍질을 형성하게 됩니다.
 하라파와 모헨조다로의 도시들은 거의 모든 집에 플러시 화장실을 갖추고 있었으며, 정교한 하수도 시스템에 연결되어 있었다.
 그리스의 크레타와 산토리니의 미노아 도시의 집에서 하수도 시스템의 유적이 발견되었습니다.
 고대 이집트, 페르시아, 중국에도 화장실이 있었다. 로마 문명에서는 화장실이 공공 목욕탕에 있었는데, 여기서 남녀가 함께 있었다.
 당신이 수천 마일 떨어진 누군가에게 전화를 걸 때, 당신은 위성을 사용하고 있습니다.
 우주 위의 위성이 전화를 받아서 거의 즉시 다시 돌려보냅니다.
 위성은 로켓에 의해 우주로 보내졌습니다. 과학자들은 지구의 대기가 우리의 빛과 시야를 왜곡하기 때문에 우주에서 망원경을 사용합니다.
 우주에 위성이나 망원경을 쏘아 올리기 위해서는 100피트 이상의 거대한 로켓이 필요하다.
 바퀴는 놀라운 방식으로 세상을 바꿨습니다. 바퀴가 우리에게 가장 큰 영향을 끼친 것은 훨씬 더 쉽고 빠른 운송을 가능하게 했다는 것입니다.
 그것은 우리에게 기차, 자동차, 그리고 다른 수많은 교통수단을 가져다 주었습니다.
 그들 아래에는 토끼에서 염소, 염소에서 사슴과 사슴에 이르기까지 중간 크기의 먹이를 먹는 더 큰 고양이가 있습니다.
 마지막으로, 많은 작은 고양이들(애완 고양이를 포함하여)이 더 많은 작은 먹이(곤충, 설치류, 도마뱀, 새)를 먹는다.
 그들의 성공의 비결은 틈새 개념, 각 고양이가 보유하고있는 특별한 직업이 다른 사람들과 경쟁하지 않도록하는 것입니다.
 사자는 가장 사회적인 고양이로, 큰 무리를 이루어 살아간다.
 프라이드는 한 명에서 세 명의 관련된 성인 수컷과 최대 30마리의 암컷과 새끼로 구성된다.
 암컷은 보통 서로 밀접하게 관련되어 있는데, 큰 가족의 자매들과 딸들이 있다.
 사자 무리는 늑대 또는 개 무리와 같은 행동을 보이며, 사자 (그러나 다른 큰 고양이와는 다르게)와 매우 유사한 동물들에게 매우 치명적입니다.
 잘 발달된 운동 능력을 가진 호랑이는 잘 올라가지 못하지만, 수영하고, 멀리 뛰고, 5배 강한 인간의 힘으로 끌어당길 수 있다.
 호랑이는 사자, 표범, 재규어와 같은 동물과 같은 속(Panthera)에 속해 있으며, 이 네 마리의 고양이는 흉폭한 울음을 지르는 유일한 동물이다.
 호랑이의 울음소리는 사자의 울음소리와 같지 않고, 더 말하자면 으르렁거리는 말과 같은 말이다.
 오셀롯은 작은 동물을 먹는 것을 좋아합니다. 그들은 원숭이, 뱀, 설치류, 새를 잡을 수 있습니다. 오셀롯이 사냥하는 동물 중 거의 모두가 오셀롯보다 훨씬 작습니다.
 과학자들은 오셀롯이 냄새를 맡아 먹이를 찾고 따라가는 것으로 생각하고 있습니다.
 밤에는 야간 시력으로 매우 잘 볼 수 있으며, 또한 매우 조용하게 움직일 수 있다. 올셀롯은 주변 환경과 잘 어울리면서 먹이를 잡는다.
 작은 집단의 생물들(작은 개체군)이 그들이 왔던 주요 개체군으로부터 분리되면(예를 들어 산맥이나 강을 넘어 이동하거나 새로운 섬으로 이동하여 다시 돌아갈 수 없게 되는 경우) 종종 그들은 이전에 있었던 환경과 다른 환경에 처하게 됩니다.
 이 새로운 환경에는 다른 자원과 다른 경쟁자가 있으므로 새로운 인구는 이전에 필요했던 것보다 강한 경쟁자가 되기 위해 다른 특징이나 적응이 필요합니다.
 원래 인구는 전혀 변하지 않았고, 이전과 같은 적응이 필요합니다.
 새로운 인구가 새로운 환경에 적응하기 시작하면서, 그들은 점점 더 다른 인구와 닮아가기 시작한다.
 결국, 수천 년 혹은 수백만 년 후에 두 개체군은 너무나 다르게 보이게 되어 같은 종이라고 부를 수 없게 된다.
 우리는 이 과정을 종분화(species speciation)라고 부르는데, 이는 새로운 종의 형성을 의미합니다. 종분화는 진화의 피할 수 없는 결과이며 진화의 매우 중요한 부분입니다.
 식물은 인간이 숨쉬는 산소를 만들고, 인간이 내뿜는 이산화탄소를 흡수합니다(즉, 숨을 내쉬는 것입니다).
 식물은 광합성을 통해 태양에서 음식을 만들고 그들은 또한 그늘을 제공합니다.
 우리는 식물로 집을 지어 식물로 옷을 만들고 우리가 먹는 대부분의 음식은 식물이다. 식물이 없으면 동물은 살아갈 수 없다.
 모사사우루스는 그 시대의 최강의 포식자였기 때문에 다른 모사사우루스를 제외하고는 아무것도 두려워하지 않았다.
 긴 턱은 70개 이상의 면도날처럼 날카로운 이빨로 덮여 있었고, 입 뒤쪽에는 추가적인 이빨이 있어 그 어떤 것도 그 길을 막을 수 없었다.
 정확한 것은 알 수 없지만, 분지 혀를 가졌을 가능성이 있으며, 그 먹이는 거북이, 큰 물고기, 다른 모사사우루스 등을 포함했을 것이고, 심지어 침팬지일 수도 있었다.
 또한 물 속으로 들어가는 모든 것을 공격했는데, 심지어 공룡 거대 공룡 같은 T. rex도 그것과 맞설 수 없었다.
 그들의 음식 대부분은 우리에게 친숙하지만, 로마인들은 야생 멧돼지, 앵무새, 달팽이, 그리고 쥐라고 불리는 설치류 등의 이상하거나 특이한 음식을 먹었습니다.
 또 다른 차이점은 가난한 사람들과 여자들이 의자에 앉아서 음식을 먹는 동안 부자들은 식사를 함께 하는 데 앉아서 먹는 것을 좋아했다는 것이다.
 고대 로마 식사에는 후대에 유럽으로 들어온 아메리카 또는 아시아 음식이 포함되지 않았을 것입니다.
 예를 들어, 그들은 옥수수, 토마토, 감자, 코코아, 그리고 고대 로마인들이 터키를 먹어본 적이 없다.
 바빌로니아인들은 각각의 신들에게 주요 신전을 건축하여 신의 집으로 여겼다.
 사람들은 제물을 제물로 바쳤고 사제들은 축제와 예식을 통해 신들의 필요를 충족시키려고 노력했습니다.
 각 사원은 열린 사원 안뜰과 그 다음에 사제들만 들어갈 수 있는 내부 성소를 가지고 있었다.
 때때로 특별한 피라미드 모양의 탑, 즉 지구라트가 신전의 일부로 지어졌다.
 탑의 꼭대기는 신의 특별한 성소였다.
 중동의 따뜻한 기후에서는 집이 그렇게 중요하지 않았습니다.
 히브리 가정의 생활 대부분은 야외에서 이루어졌다.
 여자들은 마당에서 요리를 했고, 상점은 거리를 바라보는 열린 칸막이였다. 돌은 집을 짓는 데 사용되었다.
 가나안 땅에는 큰 숲이 없었으므로 나무는 매우 비싸게 팔렸다.
 그린란드는 북극 지역에 있는 섬으로, 북극해에 접해 있으며, 북극해 동쪽에 위치하고 있다. 그린란드는 북극해 동쪽에 위치하고 있으며, 북극해 동쪽에 위치하고 있다. 그린란드는 북극해 동쪽에 위치하고 있으며, 북극해 동쪽에 위치하고 있다. 그린란드는 북극해 동쪽에 위치하고 있으며, 북극해 동쪽에 위치하고 있다. 그린란드는 북극해 동쪽에 위치하고 있으며, 북극해 동쪽에 위치하고 있다. 그린란드는 북극해 동쪽에 위치하고 있으며, 북극해 동쪽에 위치하고 있다. 그린란드는 북극해 동쪽에 위치하고 있으며, 북극해 동쪽에 위치하고 있다. 그린란드는 북극해 동쪽에 위치하고 있으며, 북극해 동쪽에 위치하고 있다. 그린란드는 북극해 동쪽에 위치하고 있으며, 북극해 동쪽에 위치하고 있다. 그린란드는 북극해 동쪽에 위치하고 있으며, 북극해 동쪽에 위치하고 있다. 그린란드는 북극해 동쪽에 위치하고 있으며, 북극해 동쪽에 위치하고 있다. 그린란드는 북극해 동쪽에 위치하고 있으며, 북극해 동쪽에 위치하고 있다. 그린란드는 북극해 동쪽에 위치하고 있으며, 북극해 동쪽에 위치하고 있다. 그린란드는 북극해 동쪽에 위치하고 있으며, 북극해 동쪽에 위치하고 있다. 그린란드는 북극해 동쪽에 위치하고 있으
 그러나 그의 발견에도 불구하고, 에스키모 부족들은 이미 그곳에 살고 있었다.
 북유럽 국가들은 모두 스칸디나비아 국가라고 불리지만, 덴마크, 스웨덴, 노르웨이, 아이슬란드 사이에는 많은 차이가 있습니다.
 만약 당신이 영화 국보를 보았다면, 당신은 독립 선언서의 뒷면에 보물지도가 쓰여져 있다고 생각할지도 모릅니다.
 그러나 그것은 사실이 아니다. 그 문서의 뒷면에 글이 있지만 그것은 보물지도가 아니다.
 독립선언서의 뒷면에는 "1776년 7월 4일 독립선언서"라는 문구가 적혀 있었는데, 이 문구는 문서의 밑면에 있는 글자로 뒤집어 적혀 있었다.
 누가 그것을 썼는지 확실하지 않지만, 초기에 큰 분필 문서 (29¾ 인치 24½ 인치)가 저장을 위해 접혀졌다는 것은 알려져 있습니다.
 그래서, 표기는 단순히 라벨로 추가되었을 가능성이 있습니다.
 D-Day 상륙작전과 그 이후의 전투로 북부 프랑스는 해방되었지만 남부는 아직 해방되지 않았다.
 이 지역은 1940년 독일군에 항복한 프랑스 사람들이 통치했으며, 적과 싸우기 보다는 적과 협력하는 것을 선택했다.
 1940년 8월 15일, 연합군은 남부 프랑스를 침공하였고, 이 작전은 "드래건 작전"으로 불렸다.
 불과 2주 만에 미국과 자유 프랑스군은 남부 프랑스를 해방시키고 독일을 향해 진군했습니다.
 문명은 큰 집단의 사람들이 협력적으로 살고 일하는 독특한 문화이며, 사회입니다.
 문명이라는 단어는 라틴어 civilis에서 유래되었는데, 이는 시민이라는 뜻의 civis와 도시 또는 도시국가라는 뜻의 civitas와 관련이 있으며, 이것은 어떤 식으로든 사회의 크기를 정의합니다.
 도시국가는 국가의 전신이다. 문명 문화는 여러 세대에 걸쳐 지식을 전수하고, 지속적인 문화적 발자국을 남기고, 공정한 분배를 의미한다.
 소수 문화는 종종 관련 역사적 증거를 남기지 않고 사라지고 적절한 문명으로 인정받지 못한다.
 미국 독립 전쟁 동안, 13개 주는 처음으로 연합 회의를 통해 약한 중앙 정부를 형성했습니다.
 의회는 세금을 부과할 권한이 없었고, 국가 행정이나 사법부가 없었기 때문에 주 당국에 의존하여 모든 법률을 시행하였는데, 주 당국은 종종 협조하지 않았다.
 또한 주 간 세금 및 관세 규정을 무시할 권한이 없었다.
 이 조항들은 모든 주에서 만장일치로 승인을 받아야 하며, 주정부는 중앙 정부를 너무 가볍게 여겼기 때문에 대표자들이 종종 부재했습니다.
 이탈리아 축구 국가대표팀은 독일 축구 국가대표팀과 함께 세계에서 두 번째로 성공적인 팀이며, 2006년 FIFA 월드컵에서 우승했다.
 인기있는 스포츠로는 축구, 농구, 배구, 수구, 펜싱, 럭비, 사이클링, 아이스하키, 롤러 하키, F1 모터 레이싱 등이 있다.
 겨울 스포츠는 북부 지역에서 가장 인기가 있으며, 이탈리아 인들은 국제 경기와 올림픽 경기에서 경쟁합니다.
 일본은 약 7,000개의 섬으로 이루어져 있으며, 이 중 가장 큰 섬은 혼슈입니다. 이로써 일본은 세계에서 7번째로 큰 섬이 되었습니다!
 일본은 일본 열도라고 불리는 일련의 섬들로 이루어져 있기 때문에 지리적으로 보면 일본은 종종 "열도"라고 불립니다.
 타이완은 15세기 초에 유럽 선원들이 지나가면서 이 섬의 이름을 아름다운 섬(Ilha Formosa)이라고 기록했다.
 1624년, 네덜란드 동인도회사는 타이완 남서부에 기지를 설립하고, 원주민의 곡물 생산 방식을 변화시키고 쌀과 설탕 농장에서 중국인 노동자를 고용하기 시작했다.
 1683년, 청나라(1644-1912) 군대가 타이완 서부와 북부 해안 지역을 장악하고 1885년에는 타이완을 청나라 제국의 지방으로 선포했다.
 1895년, 제1차 중일전쟁(1894-1895)에서 패배한 후, 청나라 정부는 시모노세키 조약에 서명하여 대만의 주권을 일본에 양도하고, 일본은 1945년까지 대만을 통치한다.
 마추피추는 세 개의 주요 구조물, 즉 인티와타나, 태양 사원, 그리고 세 개의 창문이 있는 방으로 구성되어 있습니다.
 복원 작업은 건물의 외관을 복원하기 위해 수행되었으며, 건물의 외관을 복원하기 위해 수행되었습니다.
 1976년까지 마추피추의 30%가 복원되었고 오늘날까지 복원이 계속되고 있다.
 예를 들어, 세계에서 가장 일반적인 스틸 이미지 포맷은 35mm이며, 이는 아날로그 필름 시대가 끝날 무렵 주류였다.
 오늘날에도 여전히 생산되고 있지만, 더 중요한 것은 디지털 카메라 이미지 센서 포맷에 의해 이 비율이 상속되었다는 것이다.
 35mm 포맷은 사실 약간 혼란스럽게도 36mm 너비에 24mm 높이입니다.
 이 형식의 비율 (최소 완전 숫자 비율을 얻기 위해 12로 나누기)은 따라서 3:2라고 말합니다.
 많은 일반적인 포맷(예를 들어, APS 포맷 가족)은 이 비율과 동일하거나 근접하게 비슷합니다.
 너무 많이 악용되고 종종 조롱받는 3분의 1 규칙은 이미지에 역동성을 부여하면서 약간의 질서를 유지하는 간단한 지침입니다.
 이 규칙은 주제가 가장 효과적으로 위치하는 곳은 이미지를 세로와 가로로 나누는 선의 교차점에 있다고 말한다(예를 들어 보기).
 이 시기에 유럽 역사에서 가톨릭 교회는 부유하고 강력해졌으며, 이에 대한 감시를 받게 되었다.
 1천년 이상 동안 기독교 종교는 언어와 관습의 차이에도 불구하고 유럽 국가들을 하나로 묶어왔다.
 그것의 만연한 힘은 왕에서 평민에 이르기까지 모든 사람에게 영향을 미쳤다.
 기독교의 주요 교리 중 하나는 부를 사용하여 고통과 빈곤을 완화하고 교회의 재정 자원이 특히 그 목적으로 존재한다는 것입니다.
 교회의 중앙 권력은 1천년 이상 로마에 있었고, 이러한 권력과 돈의 집중은 많은 사람들이 이 교리가 실현되고 있는지 의심하게 만들었다.
 전쟁이 발발한 직후, 영국은 독일에 대한 해상 봉쇄를 시작했다.
 이 전략은 군사적 및 민간 공급을 차단하는 데 효과적이었지만, 이 봉쇄는 지난 2세기 동안 여러 국제 협약에 의해 입법화된 일반적으로 인정된 국제법을 위반했다.
 영국은 국제 수역에 있는 선박들이 항해하는 것을 막기 위해 해저 광산을 설치했으며, 이는 중립국의 선박들에게도 위험을 초래했다.
 이 전술에 대한 제한된 반응이 있었기 때문에, 독일은 무제한 잠수함 전쟁에 대한 비슷한 반응을 기대했습니다.
 1920년대에 대부분의 국민과 국가들의 통념은 평화주의와 고립주의였다.
 제1차 세계 대전 동안 전쟁의 공포와 잔학 행위를 보고 나라들은 미래에 그런 상황을 피하고자 했습니다.
 1884년, 테슬라는 미국으로 이주하여 뉴욕에 있는 에디슨 회사에서 일하기 시작했다.
 그는 4센트를 가지고 미국에 도착했고, 시집 한 권과 찰스 배처(Charles Batchelor)의 추천서를 토마스 에디슨에게 가지고 왔다.
 고대 중국은 다른 시대를 나타내는 독특한 방법을 가지고 있었다; 중국의 각 단계 또는 각 권력을 가진 가족은 독특한 왕조였다.
 또한 각 왕조 사이에는 분열된 지방의 시대가 있었다. 이 시대 중 가장 잘 알려진 것은 한나라와 진나라 사이에 60년 동안 존재했던 삼국시대이다.
 이 기간 동안 많은 귀족들이 왕좌를 위해 싸우면서 치열한 전쟁이 벌어졌다.
 삼국 시대는 고대 중국 역사상 가장 피 묻은 시대 중 하나였으며 수천 명의 사람들이 시안의 큰 궁전에서 가장 높은 자리에 앉기 위해 싸우다 죽었습니다.
 체계적인 사회와 정치적 효과가 많이 있는데, 예를 들면 미터법의 사용, 절대주의에서 공화주의로의 전환, 민족주의, 국가가 국민에게 속하는 것이 아니라 단 한 명의 통치자에게 속하는 것이 아니라는 믿음 등이 있습니다.
 또한 혁명 이후 모든 남성 지원자에게 직업이 개방되어 가장 야심 찬 성공을 거두었습니다.
 군대에서도 마찬가지였는데, 군 계급이 클래스에 기반을 두고 있는 것이 아니라 카일러베르에 기반을 두고 있었기 때문이다.
 프랑스 혁명은 또한 다른 나라의 많은 억압받는 노동자들에게 자신들의 혁명을 시작하도록 영감을 주었다.
 무함마드는 이 세상 생활 이외의 문제에 깊은 관심을 가지고 있었으며, 그는 숙고를 위해 산 중턱의 동굴을 자주 찾았는데, 그 동굴은 후에 “Hira’”라고 불리게 되었다.
 시대를 거치면서 살아남은 동굴 자체가 무함마드의 영적 성향을 매우 생생하게 보여준다.
 메카 북쪽의 산 중 하나 위에 있는 동굴은 세계와 완전히 고립되어 있다.
 사실, 그것이 존재한다는 것을 알고 있다 해도 찾기가 쉽지 않다. 동굴 안에 들어가면 완전히 고립된다.
 맑고 아름다운 하늘 외에는 아무것도 보이지 않으며, 주변의 산들도 보이지 않는다. 동굴 안에서는 세상의 아무것도 보이거나 들을 수 없다.
 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 말: 기자의 
 기원전 3세기에 이집트인들이 지은 이 피라미드는 죽은 파라오를 기리기 위해 지은 많은 피라미드 중 하나입니다.
 기자 분야에서 많은 경험을 쌓은 후 그는 1990년에 카이로 대학교에서 언론학 박사 학위를 받았다. 그는 이집트 발레 무용단의 언론 담당 책임자로 일하기도 했다. 그는 이집트 발레 무용단의 언론 담당 책임자로 일하기도 했다.
 키프루 파라오를 기리기 위해 만들어진 키프루 피라미드와 많은 작은 피라미드, 무덤, 그리고 신전들은 키프루의 아내와 가족 구성원들을 기리기 위해 만들어졌다.
 "up bow" 표시는 V 모양처럼 보이고 "down bow mark" 표시는 매듭이나 직사각형의 바닥이 없는 것처럼 보입니다.
 위쪽으로 누르면 당신은 끝에서 시작해서 활을 밀어야 하고, 아래쪽으로 누르면 당신은 당신의 손이 활을 잡고 있는 물고기에서 시작해서 활을 당겨야 한다.
 업보는 보통 더 부드러운 소리를 만들어내지만, 다운보는 더 강하고 더 주장적인 소리를 만들어낸다.
 자신의 표시를 연필로 칠해도 되지만, 출력된 반주 표시는 음악적인 이유로 존재하기 때문에 보통 존중해야 한다는 것을 기억하자.
 공포에 질린 루이 16세 프랑스 왕과 마리 앙투아네트 왕비, 그리고 두 명의 어린 아이들(11살의 마리 테레즈와 4살의 루이 샤를)과 왕의 누이인 엘리자베스 공주는 1789년 10월 6일 베르사유에서 파리로 돌아가는 길에 시장 여성들의 몰려드는 폭도들에게 납치되었다.
 그들은 포위된 채 파리로 돌아가는 길에 군중들의 함성과 왕과 왕비에 대한 위협적인 외침에 둘러싸여 있었다.
 군중들은 왕과 왕비의 승용차 창문을 열어 놓도록 강요했습니다.
 한 때 폭도들은 베르사유에서 살해된 왕실 경비대원의 머리를 황후의 두려움에 떨고 있는 앞에 흔들었다.
 미국 제국주의의 필리핀 정복에 대한 전쟁 비용은 필리핀 인민들 스스로가 부담했다.
 그들은 미국 식민정부에 세금을 내야 했고, 이는 필리핀 정부를 위해 월스트리트 은행들에 발행된 채권의 이자와 지출의 대부분을 충당하는 데 사용되었다.
 물론 필리핀 인민을 장기간 착취하여 얻은 초과이윤은 미국 제국주의의 기본 이익이 될 것이다.
 템플러스를 이해하기 위해서는 그 질서의 창설을 유발한 맥락을 이해해야 한다.
 이 사건이 일어난 시기는 일반적으로 중세 시대의 말기로 알려져 있는 11세기, 12세기, 13세기(AD 1000-1300)입니다.
 고대 중세는 초기 중세와 후기 중세로 나뉘며, 전통적으로 1500년 경에 끝난다.
 기술 결정론은 실제로 광범위한 개념을 포함하는 용어이며, 기술 또는 기술 추진에서부터 과학적 법칙과 기술의 표현에 관련된 근본적인 논리에 이르기까지 인간의 운명이 추진되는 엄격한 의미에 이르기까지 다양합니다.
 기술 결정론의 대부분의 해석은 기술 개발 자체가 문화적 또는 정치적 영향을 받지 않는 경로를 따르고, 기술은 사회에 내재적인 효과를 가지고 있다는 두 가지 일반적인 생각을 공유한다.
 예를 들어, 자동차가 도로 개발을 필연적으로 이끌어 낸다고 말할 수 있다.
 그러나 전국적인 도로망이 수백만 대의 자동차를 운행하기에는 경제적으로 실현 가능하지 않기 때문에, 자동차 소유 비용을 줄이기 위한 새로운 생산 방법이 개발되고 있습니다.
 대량의 자동차 소유는 도로에서 사고의 발생률을 높이고, 이는 손상된 신체를 복구하기 위한 새로운 의료 기술의 발명으로 이어진다.
 낭만주의는 괴테, 피히테, 슐레겔 같은 작가들로부터 영감을 얻은 문화적 결정론의 큰 요소를 가지고 있었다.
 낭만주의의 맥락에서 지리는 개인을 형성하고, 시간이 지남에 따라 그 지리와 관련된 관습과 문화가 발생하며, 이들은 사회의 장소와 조화를 이루고 있으며, 임의로 부과되는 법보다 낫다.
 파리가 현대 세계의 패션 수도로 알려진 것처럼, 콘스탄티노플은 봉건 유럽의 패션 수도로 여겨졌다.
 고급스러운 명성은 약 400 AD에서 시작되어 약 1100 AD까지 지속되었습니다.
 12세기에 그 지위는 주로 십자군이 선물을 가지고 돌아와서 비싼 실크와 향신료를 가지고 왔기 때문에 더 이상 존중받지 못했다.
 이 시기에 콘스탄티노플에서 파리로 패션 수도의 지위가 이전되었다.
 고딕 양식은 10세기 - 11세기와 14세기 사이의 기간에 정점에 올랐습니다.
 초기에 의상은 동쪽의 비잔틴 문화에 의해 크게 영향을 받았다.
 그러나 서양의 스타일은 서서히 전해지면서 25~30년 정도 늦게 전해졌다.
 중세 시대 말기에 서유럽은 자신들만의 스타일을 개발하기 시작했다. 십자군 전쟁의 결과로 사람들은 옷을 달아주기 위해 버튼을 사용하기 시작했다.
 생계 농업은 농업가와 그의 가족의 필요를 충족시키기 위해 생산되는 충분한 식량을 생산하는 농업이다.
 생존 농업은 종종 유기농 시스템으로, 생존 농업은 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업이 생존 농업
 역사적으로 대부분의 농부들은 생계를 위한 농업에 종사했으며 이것은 여전히 많은 개발도상국에서 그러하다.
 하위 문화는 사회적 기준에 의해 무시당하는 같은 생각을 가진 개인들을 모아서 정체성을 개발할 수 있게 해준다.
 하위 문화는 구성원의 나이, 민족, 계급, 위치 및 / 또는 성별에 따라 독특 할 수 있습니다.
 하나의 하위문화를 구별하는 특성은 언어, 미적, 종교적, 정치적, 성적, 지리적 또는 이러한 요소들의 조합일 수 있다.
 하위 문화의 구성원들은 종종 특유의 상징적인 스타일의 사용을 통해 그들의 구성원 자격을 알립니다.
 사회화의 중요성을 설명하는 가장 일반적인 방법 중 하나는 성장하는 동안 어른들에 의해 사회화되지 않은 몇몇 불행한 어린이들의 경우를 언급하는 것이다.
 이러한 아이들은 "야생" 또는 야생 아이라고 불린다. 일부 야생 아이들은 사람들에 의해 감금되었다 (일반적으로 그들의 부모); 어떤 경우에는 이러한 아동 버림은 부모의 심각한 지적 또는 신체적 장애로 인한 것이었다.
 야생 아이들은 버려지기 전에 또는 도망치기 전에 심각한 아동 학대나 외상을 경험했을 수 있다.
 다른 사람들은 동물들에 의해 키워졌다고 주장되고 있으며, 어떤 사람들은 그들 자신의 힘으로 야생에서 살았다고 말하고 있다.
 인간이 아닌 동물에 의해 완전히 양육되었을 때, 야생 아이는 인간에 대한 두려움이나 인간에 대한 무관심과 같은 행동을 보이는 특정 보살핌 동물의 행동과 거의 동일합니다.
 프로젝트 기반 학습이 학습을 더 쉽고 흥미롭게 만들어야 하지만, 스카프딩은 한 단계 더 나아갑니다.
 스카프폴딩은 학습 방법이 아니라 새로운 학습 경험을 하는 개인들에게 지원을 제공하는 도구이다. 예를 들어 새로운 컴퓨터 프로그램을 사용하거나 새로운 프로젝트를 시작하는 경우이다.
 스카프는 가상과 실제 모두 가능하며, 즉, 교사는 스카프의 한 형태이지만 Microsoft Office의 작은 클립 맨도 그렇습니다.
 가상 스캐폴드는 소프트웨어에 내재화되어 있으며 학생이 혼자서 처리하기에는 어려운 절차를 질문하고, 촉진하고, 설명하기 위한 것입니다.
 아이들은 방치, 학대, 심지어 강요에 이르기까지 다양한 이유로 위탁 보호 아동으로 배치됩니다.
 어떤 아이도 양육, 보살핌, 교육이 없는 환경에서 자라야 하지 않지만, 그렇게 되고 있습니다.
 우리는 위탁 보호 시스템이 이러한 어린이들을위한 안전 지대라고 생각합니다.
 양육 시스템은 안전한 가정, 사랑스러운 보호자, 안정적인 교육 및 신뢰할 수있는 의료 서비스를 제공하도록 의도되었습니다.
 위탁 보호는 이전에 있었던 가정에서 부족했던 모든 필수품을 제공하는 것으로 생각됩니다.
 인터넷은 대중 커뮤니케이션과 대인 커뮤니케이션의 요소를 모두 결합한다.
 인터넷의 독특한 특성은 사용 및 만족 접근법의 측면에서 추가적인 차원을 이끌어 냈습니다.
 예를 들어, “학습”과 “사회화”는 인터넷 사용의 중요한 동기로 제안된다(James et al., 1995).
 에이히미와 맥코드(Eighmey & McCord, 1998)는 웹사이트에 대한 관객의 반응을 조사할 때 새로운 동기 요인으로 “개인적 관여”와 “지속적인 관계”를 언급했다.
 비디오 녹화의 사용은 마이크로 표정, 몇 밀리 초 동안 지속되는 얼굴 움직임의 해석에 중요한 발견을 이끌어 냈습니다.
 특히, 사람이 거짓말을 하는지 여부를 정확하게 해석하여 거짓말을 탐지할 수 있다고 주장한다.
 올리버 색스는 그의 논문 대통령의 연설에서 뇌 손상으로 인해 말을 이해할 수 없는 사람들이 진실성을 정확하게 평가할 수 있다고 말했다.
 그는 심지어 인간의 행동을 해석하는 그러한 능력이 가정용 개와 같은 동물들에게도 공유될 수 있다고 제안한다.
 20세기 연구는 유전적 변이의 두 개의 풀이 있음을 보여주었다: 숨겨진 변이와 표현된 변이.
 돌연변이는 새로운 유전적 변이를 추가하고, 선택은 표현된 변이의 풀에서 그것을 제거한다.
 분리와 재조합은 두 풀 사이에서 변이를 반복적으로 움직이게 한다.
 사바나에서 사람의 소화 체계와 같은 영장류는 사용 가능한 식물 자원으로부터 아미노산 요구 사항을 충족시키기가 어렵습니다.
 더욱이, 그렇게 하지 않으면 심각한 결과가 따른다: 성장 억제, 영양실조, 그리고 결국 죽음.
 가장 쉽게 접근할 수 있는 식물 자원은 잎과 콩과 식물에서 얻을 수 있는 단백질이었을 것이지만, 우리와 같은 영장류는 이것을 소화하기가 어렵다.
 반면에 동물성 식품(개미, 딱정벌레, 달걀)은 쉽게 소화될 뿐만 아니라 모든 필수 아미노산을 함유하고 있는 고양분 단백질을 제공한다.
 결국, 우리의 조상들이 사바나에서 침팬지들이 오늘날 해결하는 것과 같은 방식으로 자신들의 "단백질 문제"를 해결했다면 그것은 놀라운 일이 아니다.
 수면 중단은 정상적인 수면 기간 동안 의도적으로 깨어나서 짧은 시간 후에 다시 잠들어 있는 과정입니다(10~60분).
 이것은 상대적으로 조용한 알람 시계를 사용하여 의식을 완전히 깨우지 않고 당신을 의식으로 데려 오는 것으로 쉽게 할 수 있습니다.
 만약 당신이 잠자는 동안 시계를 다시 설정하는 것을 발견한다면, 그것을 방 반대편에 놓아 침대에서 일어나서 끄게 하는 것이 좋다.
 다른 생체리듬 기반 옵션은 수면 전에 많은 양의 액체 (특히 물이나 차, 알려진 치료제)를 마시고 배뇨를 강제하는 것을 포함합니다.
 한 사람이 가지고 있는 내면의 평화는 그 사람의 몸과 정신에 있는 긴장의 양에 반비례한다.
 긴장이 낮을수록 존재하는 생명력은 더 긍정적이다. 모든 사람은 절대적인 평화와 만족을 찾을 잠재력을 가지고 있다.
 모든 사람은 깨달음을 얻을 수 있습니다. 이 목표를 막는 유일한 것은 우리 자신의 긴장과 부정적인 감정입니다.
 티베트 불교는 부처님의 가르침에 기초하고 있지만, 인도의 요가의 많은 기술과 마하야나의 사랑의 길에 의해 확장되었습니다.
 원칙적으로 티베트 불교는 매우 간단합니다. 그것은 쿤달리니 요가, 명상 및 모든 포용 사랑의 길로 구성됩니다.
 쿤달리니 요가는 요가 자세, 호흡 운동, 만트라 및 시각화를 통해 쿤달리니 에너지 (깨달음 에너지)를 깨운다.
 티베트 명상의 중심은 신성한 요가입니다. 다양한 신들의 시각화를 통해 에너지 채널이 청소되고, 차크라가 활성화되며, 깨달음의 의식이 창조됩니다.
 제2차 세계대전 당시 독일은 공통의 적으로 작용하여 소련과 미국 간의 협력을 이끌었다. 전쟁이 끝나자 체제, 과정, 문화의 충돌로 인해 두 나라는 갈라졌다.
 전쟁이 끝난 지 2년이 지난 시점에서 전 동맹국들은 이제 적이 되었고 냉전이 시작되었다.
 이 전쟁은 40년 동안 지속되었고, 아프리카에서 아시아까지, 아프가니스탄, 쿠바 등 여러 곳에서 실제 전쟁을 통해 싸워졌다.
 1939년 9월 17일, 폴란드 방어는 이미 깨져 있었고, 유일한 희망은 루마니아 교두보를 따라 후퇴하고 재편성하는 것이었다.
 그러나 이 계획은 거의 하룻밤 사이에 무용지물이 되었는데, 소련의 붉은 군대가 리가 평화 조약, 소련-폴란드 비밀 불가침 조약, 그리고 다른 국제 조약들을 위반하여 폴란드 동부 지역을 침공하여 벨라루스와 우크라이나 전선을 만들었기 때문이다.
 물류 선박을 이용하여 물품을 운송하는 것은 바다를 가로질러 많은 양의 사람과 물품을 운송하는 가장 효율적인 방법입니다.
 전통적으로 해군의 임무는 당신의 나라가 당신의 사람들과 물품을 움직일 수 있는 능력을 유지하는 것이었으며, 동시에 당신의 적의 사람들과 물품을 움직일 수 있는 능력을 방해하는 것이었다.
 가장 주목할만한 최근의 사례 중 하나는 제2차 세계대전 당시 북대서양 전역이었다. 미국인들은 영국을 돕기 위해 대서양을 건너 사람과 물자를 옮기려고 했다.
 독일 해군은 주로 U-보트를 이용하여 이 교통을 막으려고 했다.
 연합군이 실패했다면 독일은 유럽의 나머지 지역을 정복한 것처럼 영국을 정복할 수 있었을 것이다.
 염소는 약 10,000년 전 이란의 자그로스 산맥에서 처음으로 가축화된 것으로 추정된다.
 고대 문화와 부족들은 우유, 머리카락, 고기, 가죽을 쉽게 얻기 위해 그들을 보관하기 시작했습니다.
 국내 염소는 일반적으로 언덕이나 다른 야생 지역에서 방목되었으며, 종종 목자들이 어린이 또는 청소년들과 유사한 방목 방법을 사용했습니다. 이러한 방목 방법은 오늘날에도 여전히 사용되고 있습니다.
 워게이웨이는 16세기 초에 영국에서 건설되었다.
 비록 마차가 단순히 나란히 놓인 나무 판으로 구성되었지만, 그것들은 마차를 끌고 더 빠른 속도로 달리고 더 큰 짐을 끌어낼 수 있게 해주었다.
 철로를 고정하기 위해 크로스티(crossties)가 초기에 도입되었으나, 점차 철로가 철로 위에 철판을 놓는 것이 더 효율적이라는 것이 깨달아졌다.
 이것은 일반적인 관행이 되었지만, 철은 마차의 나무 바퀴에 더 많은 마모를 일으켰다.
 결국 나무 바퀴는 철 바퀴로 대체되었습니다. 1767년에 첫 번째 완전 철 레일이 도입되었습니다.
 최초의 운송수단은 걷기였다. 인간은 호모 에렉투스(upright man)가 등장하면서 200만년 전부터 걷기를 시작했다.
 그들의 선조인 호모 에렉투스는 일상적으로 올바르게 걷지 않았다.
 두 다리로 걷는 특징은 420만 년 전부터 390만 년 전까지 존재했던 아프리카 발골루스 화석에서 발견되었으며, 사헬란트로푸스는 700만 년 전부터 390만 년 전까지 존재했던 아프리카 화석에서 발견되었다.
 우리는 환경에 더 친절하게 살 수 있고, 환경 운동에 참여할 수 있으며, 심지어 환경 운동가가 될 수도 있습니다.
 이것은 많은 경우에 증상 치료와 같습니다. 그러나 우리가 일시적인 해결책만을 원하지 않는다면, 우리는 문제의 근본을 찾아야 하고, 우리는 그것들을 비활성화시켜야 합니다.
 인류의 과학 기술 발전으로 인해 세계가 많이 변했고, 인구 과잉과 인류의 사치스러운 생활 방식으로 인해 문제가 더 커졌다는 것은 너무나 당연한 일이다.
 7월 4일 의회에서 채택된 후, 의회 의장 존 핸콕과 의회 비서 찰스 톰슨이 서명한 초고가 몇 블록 떨어진 존 던랩의 인쇄소로 보내졌다.
 밤 사이에 150~200부가 제작되었으며, 이 책들은 이후 "던랩 브로드사이드"라고 불린다.
 이 문서의 첫 공개 독서는 7월 8일 독립기념관 마당에서 존 닉슨에 의해 이루어졌다.
 7월 6일에 조지 워싱턴에게 보내졌고, 그는 7월 9일 뉴욕에서 그의 군대에게 읽어주었다. 8월 10일에 런던에 도착했다.
 25 던랩 브로드 사이드는 여전히 존재하는 가장 오래된 존재하는 문서의 사본입니다. 원본 손으로 쓴 사본은 살아남지 않았습니다.
 오늘날 많은 고생물학자들은 공룡의 한 그룹이 살아남아 오늘날 새로 불리고 있다고 믿고 있습니다. 우리는 그들을 새라고 부릅니다.
 많은 사람들은 그들이 깃털을 가지고 있고 날 수 있기 때문에 공룡으로 생각하지 않습니다.
 그러나 새들에 대해서는 여전히 공룡처럼 보이는 많은 것들이 있습니다.
 그들은 비늘과 발톱을 가진 발을 가지고 있으며, 달걀을 낳고, 두 발로 걷는 것처럼 T-Rex처럼 걷습니다.
 오늘날 사용되는 거의 모든 컴퓨터는 이진 수의 형태로 코딩된 정보의 조작에 기반을 두고 있습니다.
 이진수는 두 가지 값, 즉 0 또는 1 중 하나만 가질 수 있으며, 이러한 숫자는 이진 디지트 또는 컴퓨터 용어로 사용되는 비트라고합니다.
 내부 중독은 즉시 명백하지 않을 수 있습니다. 구토와 같은 증상은 즉각적인 진단을 할 수 없을 정도로 일반적입니다.
 내부 중독의 가장 좋은 징후는 약물이나 독성 가정용 화학 물질의 열린 용기의 존재 일 수 있습니다.
 특정 독극물에 대한 구체적인 응급 처치 지침을 확인하십시오.
 곤충이라는 용어는 곤충학자들이 이 곤충 집단을 가리키는 공식적인 용어로 사용한다.
 이 용어는 베드 버그(bed bug)에 대한 고대의 친숙함에서 유래되었는데, 이는 사람을 기생하는 곤충이다.
 암살자 벌레와 침대 벌레는 모두 둥지 또는 숙주의 주거에 적응되어 있다.
 미국에서는 약 400,000 명의 다발성 경화증 (MS) 환자가 알려져 있으며, 이는 젊은 성인과 중년 성인에서 가장 흔한 신경 질환입니다.
 MS는 뇌, 척수 및 시신경으로 구성된 중추 신경계에 영향을 미치는 질환입니다.
 연구에 따르면 여성이 남성보다 MS에 걸릴 확률이 2배 더 높다고 합니다.
 부부는 아기를 키우는 것이 그들의 최선의 이익이나 아이의 이익에 부합되지 않는다고 결정할 수 있다.
 이 부부는 아기를 위해 입양 계획을 세울 수 있습니다.
 입양에서 출생부모는 자녀를 양육할 다른 부부를 위해 자녀의 양육권을 포기합니다.
 과학의 주요 목표는 과학적 방법을 통해 세계가 어떻게 작동하는지 알아내는 것이다. 이 방법은 실제로 대부분의 과학 연구를 지도한다.
 하지만 실험만으로는 충분하지 않습니다. 실험은 가능한 가설 중 하나 또는 그 이상을 제거하는 것이며, 질문을 하고 관찰을 하는 것도 과학적 연구를 이끌어 가는 데 도움이 됩니다.
 자연주의자들과 철학자들은 고전 문헌에 집중했고, 특히 라틴어로 된 성경에 집중했다.
 철학에 대한 아리스토텔레스의 견해는 받아들여졌고, 심리학에 대한 견해도 마찬가지였다.
 그리스어에 대한 지식이 줄어들면서 서양은 그리스 철학과 과학의 뿌리에서 벗어나게 되었다.
 생리학과 행동에서 관찰된 많은 리듬은 종종 내인성 사이클의 존재와 생물학적 시계의 생산에 달려 있습니다.
 주기적인 리듬, 외부 주기적인 신호에 대한 단순한 반응이 아닌, 박테리아, 곰팡이, 식물, 동물을 포함한 대부분의 생물에서 기록되어 왔다.
 생물학적 시계는 외부 징후의 부재에도 불구하고 자유롭게 실행되는 주기의 기간을 계속 유지하는 자체 유지 진동기입니다.
 허쉬와 체이스의 실험은 DNA가 유전 물질이라는 주장을 뒷받침하는 주요 증거 중 하나였다.
 허쉬와 체이스는 박테리아에 자신들의 DNA를 삽입하기 위해 파지(phage) 또는 바이러스를 사용했다.
 그들은 파지의 DNA를 방사성 인산으로 표시하거나 파지의 단백질을 방사성 황으로 표시하는 두 가지 실험을 수행했습니다.
 돌연변이는 돌연변이의 유형, 영향을 받는 유전 물질의 중요성 및 영향을받는 세포가 생식 세포인지 여부에 따라 다양한 효과를 가질 수 있습니다.
 생식세포에서만 돌연변이가 자식에게 전달될 수 있는 반면, 다른 세포에서는 암이나 세포 사멸을 일으킬 수 있다.
 자연 관광은 식물과 동물 야생 생물을 즐기기 위해 자연 지역을 방문하는 사람들에게 매력을 끌고 있습니다.
 현장 활동의 예로는 사냥, 낚시, 사진 촬영, 조류 관찰, 공원 방문 및 생태계에 대한 정보 연구가 있습니다.
 예를 들어 보르네오에서 오랑우탄을 방문하고, 사진을 찍고, 그들에 대해 배우는 것이 있습니다.
 매일 아침, 사람들은 자동차를 타고 작은 시골 마을을 떠나 직장으로 가고, 그들이 방금 떠난 곳을 향해 다른 사람들이 지나간다.
 이 역동적인 교통 셔틀에서 모든 사람들은 어떤 식으로든 개인 자동차를 기반으로 한 교통 시스템과 연결되어 있으며 지원합니다.
 과학은 이제 이 거대한 탄소 경제가 지난 2백만년 동안 인간 진화를 지원해온 안정적인 상태에서 벗어나 있다는 것을 보여준다.
 사회에 참여하고 교통 시스템을 사용하는 사람은 누구나 교통 시스템에 대해 불평한다.
 선진국에서는 물의 품질이나 다리가 무너지는 것에 대해 비슷한 수준의 불만을 들을 수 없습니다.
 왜 교통 시스템은 이런 불만을 불러일으키고, 매일 실패하는 것일까? 교통 엔지니어들은 무능하기만 한 것일까? 아니면 더 근본적인 문제가 있는 것일까?
 교통 흐름은 두 지점 사이의 개별 운전자와 차량의 이동과 그들이 서로 상호 작용하는 것을 연구합니다.
 불행히도, 교통 흐름을 연구하는 것은 운전자의 행동을 100% 확신할 수 없기 때문에 어렵습니다.
 다행히도, 운전자들은 일정한 범위 내에서 행동하는 경향이 있으므로 교통 흐름은 약간의 일관성을 가지고 있으며 수학적으로 대략적으로 표현할 수 있습니다.
 교통 흐름을 더 잘 나타내기 위해 세 가지 주요 특성 간의 관계가 확립되었습니다: (1) 흐름, (2) 밀도, (3) 속도.
 이러한 관계는 도로 시설의 계획, 설계 및 운영에 도움이됩니다.
 곤충은 공중에 날아다니는 최초의 동물이었으며, 날아다니는 능력은 적을 피하고 먹이와 짝을 찾는 데 도움이 되었습니다.
 대부분의 곤충은 날개를 몸에 붙이고 접을 수 있는 장점이 있다.
 이것은 그들에게 포식자로부터 숨을 수 있는 더 넓은 범위의 작은 장소를 제공합니다.
 오늘날, 날개를 뒤로 접을 수 없는 곤충은 드래곤플라이와 메이플라이 뿐이다.
 수천 년 전, 아리스타르코스라는 사람은 태양계가 태양 주위를 돌고 있다고 말했습니다.
 어떤 사람들은 그가 옳다고 생각했지만, 많은 사람들은 그 반대를 믿었다; 태양계가 지구를 돌고 있다는 것, 태양을 포함한 다른 별들도 그렇다는 것이다.
 이것은 매우 합리적인 것처럼 보이는데, 지구가 움직이고 있다는 느낌이 들지 않기 때문입니다.
 아마존 강은 지구상에서 두 번째로 긴 강이자 가장 큰 강입니다. 그것은 두 번째로 큰 강보다 8배나 많은 물을 운반합니다.
 아마존 강은 지구상에서 가장 넓은 강이기도 하며, 때로는 6마일(9.6km) 넓이에 이른다.
 지구상의 강들이 바다로 흘러들어가는 물의 20%가 아마존에서 나온다.
 아마존 강의 길이는 6,387 km(3,980 마일)이며, 수천 개의 작은 강들로부터 물을 모으고 있습니다.
 석조 피라미드 건축은 올드 킹덤의 끝까지 계속되었지만, 기자 피라미드의 규모와 건축 기술의 우수성은 결코 능가되지 않았다.
 신왕국 고대 이집트인들은 그들의 선조들의 기념물에 놀랐는데, 그 당시 그 기념물은 1천년이 넘은 것이었다.
 바티칸 시국의 인구는 약 800명이며 세계에서 가장 작은 독립국가이며 인구가 가장 적은 나라이다.
 바티칸 시국은 법률과 공식 통신에서 이탈리아어를 사용한다.
 이탈리아어는 또한 국가에서 일하는 대부분의 사람들이 일상적으로 사용하는 언어이며, 라틴어는 종종 종교 의식에서 사용됩니다.
 바티칸 시국의 모든 시민들은 로마 가톨릭 신자이다.
 사람들은 금, 은, 구리와 같은 기본 화학 원소에 대해 고대부터 알고 있었는데, 이들은 모두 자연에서 발견되고 원시적인 도구로 채굴하기가 상대적으로 쉽다.
 철학자 아리스토텔레스는 모든 물체가 네 가지 요소 중 하나 또는 그 이상의 혼합물로 이루어져 있다고 생각했다. 그 요소들은 땅, 물, 공기, 그리고 불이었다.
 이것은 물질의 4 가지 상태 (같은 순서로) 속성과 더 비슷했다: 고체, 액체, 기체, 그리고 플라즈마, 그러나 그는 또한 그들이 새로운 물질로 변하여 우리가 보는 것을 형성한다는 것을 이론화했다.
 합금은 기본적으로 두 개 이상의 금속의 혼합물입니다. 주기율표에 있는 많은 원소들을 잊지 마세요.
 칼슘과 칼륨과 같은 원소는 금속으로 간주됩니다. 물론 은과 금과 같은 금속도 있습니다.
 또한 작은 양의 비금속 원소를 포함하는 합금을 만들 수 있습니다.
 우주의 모든 것은 물질로 이루어져 있으며, 모든 물질은 작은 입자들인 원자로 이루어져 있다.
 원자는 너무나 작아서 십억 개가 이 문장의 마침표 안에 들어갈 수 있다.
 그래서 연필은 출시되었을 때 많은 사람들에게 좋은 친구가 되었습니다.
 불행하게도, 새로운 쓰기 방법이 나타나면서 연필은 더 적은 지위와 사용으로 밀려났습니다.
 사람들은 이제 컴퓨터 화면에 메시지를 쓰고, 절단기에 가까이 가지 않아도 된다.
 새로운 것이 나올 때 언제나 새로운 키보드가 나올 것이라는 것을 궁금해 할 수 있습니다.
 핵분열 폭탄은 핵핵 분열 원리에 따라 작동하는데, 이는 많은 양의 중성자와 중성자를 가진 핵을 함께 묶어 놓는 데 에너지가 필요하다는 것을 의미한다.
 마치 무거운 카트를 언덕을 올라가는 것과 같습니다. 핵을 다시 분해하면 그 에너지의 일부가 방출됩니다.
 일부 원자들은 불안정한 핵을 가지고 있어서 약간의 자극이나 압력만으로도 분해되는 경향이 있다.
 달의 표면은 바위와 먼지로 이루어져 있습니다. 달의 바깥층은 껍질이라고 불리는 외피층입니다.
 근처 쪽의 껍질은 약 70km 두께이고 먼 쪽의 껍질은 100km 두께이다.
 그것은 마리아 아래에서 더 얇고 고지대 아래에서 더 두껍습니다.
 반면 가까운 편에 있는 마리아는 더 많을 수 있는데, 그 이유는 크러스트가 더 얇기 때문이다. 용암이 표면으로 올라오기가 더 쉬웠기 때문이다.
 컨텐츠 이론은 사람들이 무엇을 움직이거나 그들에게 호소하는지 찾는 것에 중점을 둡니다.
 이러한 이론들은 사람들이 어떤 특정한 필요와/또는 욕구를 가지고 있으며, 그것들은 성인이 되어서 내면화되었다고 제안한다.
 이러한 이론들은 어떤 사람들이 그들이 하는 일들을 하고 싶어하는 것에 대해 생각하고 그들의 환경에서 어떤 것들이 그들이 특정한 일들을 하거나 하지 않게 만드는지에 대해 생각한다.
 두 가지 인기있는 컨텐츠 이론은 매슬로우의 욕구 계층 이론과 허츠버그의 두 요인 이론입니다.
 일반적으로 말하자면, 관리자들이 그들의 전 동료들을 이끌기 시작할 때 두 가지 행동이 나타날 수 있다. 하나는 그들이 “친구들 중 한 명”이 되려고 하는 것이다.
 이러한 유형의 관리자는 인기없는 결정을 내리고, 징계 조치를 취하고, 성과 평가를 수행하고, 책임을 맡고, 사람들에게 책임을지는 데 어려움을 겪습니다.
 반대로, 한 사람은 팀이 해온 모든 것을 바꾸고 자신의 것으로 만들어야 한다고 느끼는 형태로 변한다.
 결국, 리더는 팀의 성공과 실패에 대한 최종 책임이 있습니다.
 이러한 행동은 종종 리더와 팀의 나머지 구성원 사이에 갈등을 야기합니다.
 가상 팀은 전통적인 팀과 같은 우수성의 기준을 적용받지만, 미묘한 차이점이 있습니다.
 가상 팀원은 종종 직접적인 물리적 그룹의 접촉 지점 역할을 한다.
 그들은 종종 그들의 팀이 다른 시간대에 만나는 것처럼 그들의 팀이 다른 시간대에 만나는 것보다 더 많은 자율성을 가지고 있습니다.
 진정한 “보이지 않는 팀”(Larson and LaFasto, 1989, p109)의 존재 또한 가상 팀의 독특한 요소이다.
 비록 보이지 않는 팀이라 하더라도 각 구성원들은 이 팀에 보고하고 있으며, 이 팀은 각 구성원들에게 기준을 설정하고 있다.
 왜 조직은 학습 조직을 설립하는 번거로운 과정을 거쳐야 하는가? 조직 학습 개념을 실천하는 목표 중 하나는 혁신입니다.
 모든 유효한 자원이 조직의 기능 부서에 효과적으로 사용될 때, 창의성과 창의력이 발현될 수 있습니다.
 그 결과, 조직이 함께 작업하여 장애물을 극복하는 과정은 고객의 요구를 충족시키기 위한 새로운 혁신적인 과정으로 이어질 수 있습니다.
 조직이 혁신적일 수 있기 전에, 리더십은 혁신의 문화를 만들어야 하며 공유된 지식과 조직 학습을 만들어야 한다.
 앤젤(2006)은 연속체 접근법을 조직이 더 높은 수준의 성과를 달성하는 데 도움이 되는 방법으로 설명한다.
 신경생물학적 자료는 인지에 대한 이론적 접근에 대한 물리적 증거를 제공하므로 연구 영역을 좁히고 훨씬 정확하게 만듭니다.
 뇌 병리학과 행동 사이의 상관 관계는 과학자들의 연구를 지원합니다.
 오랫동안 뇌 손상, 외상, 병변, 종양 등이 행동에 영향을 미치고 일부 정신 기능에 변화를 일으킨다는 것을 알고 있었습니다.
 새로운 기술의 발전으로 인해 우리는 이전에 본 적이 없는 뇌 구조와 과정을 보고 조사할 수 있게 되었습니다.
 이것은 우리에게 많은 정보와 물질을 제공하여 우리가 우리의 마음에있는 과정을 이해하는 데 도움이되는 시뮬레이션 모델을 구축하는 데 도움이됩니다.
 비록 AI가 과학 소설의 강한 의미를 가지고 있지만, AI는 컴퓨터 과학의 매우 중요한 분야이며, 기계의 행동, 학습 및 지능적 적응을 다루고 있습니다.
 AI 연구는 지능적인 행동을 필요로 하는 작업을 자동화하기 위해 기계를 만드는 것을 포함합니다.
 예를 들어 제어, 계획 및 일정, 고객 진단 및 질문에 대한 답변 능력, 손글씨 인식, 음성 및 얼굴 인식 등이 있습니다.
 이러한 것들은 실제 생활에 대한 해결책을 제공하는 분야로 분리되어 있습니다.
 인공지능 시스템은 이제 경제, 의학, 공학 및 군사 분야에서 자주 사용되고 있으며, 몇몇 가정용 컴퓨터 및 비디오 게임 소프트웨어 응용 프로그램에 구축되어 있습니다.
 현장 학습은 모든 교실의 큰 부분입니다. 종종 교사는 버스 여행이 옵션이 아닌 학생들을 데려 갈 것입니다.
 기술은 가상 현장 방문을 통해 해결책을 제공합니다. 학생들은 박물관 유물을 보거나, 수족관을 방문하거나, 좋아하는 예술 작품을 감상할 수 있습니다.
 가상으로 배움 여행을 공유하는 것은 또한 여행에 대해 반영하고 미래의 수업에 경험을 공유하는 좋은 방법입니다.
 예를 들어, 매년 노스캐롤라이나의 베넷 학교의 학생들은 주의회에 대한 웹사이트를 디자인하고, 매년 웹사이트는 개조되지만 옛날 버전은 온라인에 있어서 스크랩북으로 쓰인다.
 블로그는 또한 학생들의 글쓰기를 향상시키는 데 도움을 줄 수 있습니다. 학생들은 종종 블로그 경험을 시작하면서 실수가 많은 문법과 맞춤법을 가지고 있지만, 청중의 존재는 일반적으로 그것을 바꿉니다.
 학생들이 종종 가장 비판적인 청중이기 때문에, 블로그 작성자는 비판을 피하기 위해 글쓰기를 향상시키기 시작합니다.
 또한 블로깅은 학생들이 주변 세계에 대해 더 많이 알게 하고 더 똑똑하고 흥미로운 사람이 되도록 장려한다. (Toto, 2004).
 블로깅은 협력을 고무하고 학생들이 전통적인 학교 시간을 넘어서 학습을 확장하도록 장려하는 도구입니다.
 블로그의 적절한 사용은 "학생들이 더 분석적이고 비판적이 될 수 있습니다; 인터넷 자료에 적극적으로 반응하면서 학생들은 다른 사람들의 글에 대한 자신의 입장을 정의하고 특정 문제에 대한 자신의 관점을 설명 할 수 있습니다 (Oravec, 2002).
 오타와는 캐나다의 매력적인 양국어 수도이며 캐나다의 과거와 현재를 보여주는 다양한 미술관과 박물관을 보유하고 있습니다.
 더 남쪽에는 나이아가라 폭포가 있고 북쪽은 무스코카와 그 너머의 잠재적인 자연의 아름다움이 있습니다.
 이 모든 것들과 더 많은 것들이 외부인들에 의해 캐나다의 정수로 간주되는 온타리오를 강조합니다.
 북쪽으로 더 멀리 있는 넓은 지역은 인구가 매우 적고 일부는 거의 거주되지 않는 야생 지대입니다.
 많은 사람들에게 놀라운 인구 비교를 위해: 미국에는 캐나다 시민보다 더 많은 아프리카 계 미국인이 살고 있습니다.
 동아프리카 제도는 아프리카 동부 해안에 인도양에 있습니다.
 마다가스카르는 야생 동물에 관한 한 확실히 가장 큰 섬이며, 야생 동물에 관한 한 대륙이다.
 작은 섬들 대부분은 독립 국가들이거나 프랑스와 연계되어 있으며, 고급 해변 리조트로 알려져 있다.
 아랍인들은 또한 이슬람을 땅에 가져왔고, 코모로와 마요트에서 큰 영향을 끼쳤다.
 유럽의 영향과 식민주의는 15세기에 시작되었는데, 포르투갈 탐험가 바스코 다 가마가 유럽에서 인도로 가는 케이프 루트를 발견했기 때문이다.
 북쪽에는 사헬(Sahel)이 있고, 남쪽과 서쪽에는 대서양이 있습니다.
 여성: 여성 여행자들은 실제 결혼 상태와 상관없이 결혼한 사람이라고 말하는 것이 좋습니다.
 또한 반지를 착용하는 것이 도움이 된다 (너무 비싼 것처럼 보이지 않는 것).
 여성들은 문화적 차이로 인해 그들이 괴롭힘이라고 생각하는 것이 발생할 수 있으며, 그러한 것들이 따라 다니고, 팔을 잡는 것 등이 일반적이라는 것을 깨닫는 것이 중요합니다.
 남자들에게 거절하는 것에 대해 단호해지고, 당신의 입장을 고수하는 것을 두려워하지 마세요 (문화적 차이가 있더라도, 그것이 괜찮다는 것을 의미하지는 않습니다!).
 현대 도시 카사블랑카는 기원전 10세기에 베르베르 어부들에 의해 세워졌으며, 페니키아인, 로마인, 메레니드인들이 안파라고 불리는 전략적 항구로 사용했다.
 포르투갈인들은 그곳을 파괴하고 카사 브랑카(Casa Branca)라는 이름으로 재건하였으나, 1755년 지진으로 인해 포기하였다.
 모로코의 술탄은 도시를 Daru l-Badya로 재건하고 스페인 상인들이 거기에 무역 기지를 설립하면서 카사블랑카라는 이름을 붙였다.
 카사블랑카는 모로코에서 쇼핑하기에 가장 흥미로운 장소 중 하나입니다.
 오래된 메디나 주변에서는 전통적인 모로코 제품, 예를 들어 타지네, 도자기, 가죽 제품, 훅, 그리고 전체 스펙트럼의 게임을 판매하는 장소를 쉽게 찾을 수 있지만, 모두 관광객을 위한 것입니다.
 고마는 르완다 근처 콩고 민주 공화국의 관광 도시입니다.
 2002년에 고마는 니라고노 화산의 용암에 의해 파괴되었고 도시의 대부분의 거리, 특히 도시 중심부가 묻혔다.
 고마는 상당히 안전하지만, 고마 외부의 모든 방문은 북 키부 주에서 계속되는 전투의 상태를 이해하기 위해 연구되어야합니다.
 이 도시는 또한 아프리카에서 가장 저렴한 산 고릴라 추적을 함께 당신의 기초입니다.
 보다바다(boda-boda)를 이용하여 고마를 돌아다닐 수 있다. 일반적인(지역) 요금은 짧은 거리에 대해 500 콩고 프랑이다.
 그것의 상대적인 접근 불가능성과 결합되어, "팀부크투"는 멀리 떨어진 이국적인 땅을 상징하는 말로 사용되었다.
 오늘날 팀부쿠투는 빈곤한 마을이지만, 그 명성 덕분에 관광 명소가 되었고, 공항도 있다.
 1990년에 이 유적은 사막의 모래에 의한 위협으로 인해 세계문화유산 위기 목록에 올랐다.
 그것은 헨리 루이스 게이츠의 PBS 특별 프로그램 아프리카 세계의 놀라움 중 주요 정지 중 하나였다.
 이 도시는 나머지 나라의 도시와는 대조적으로 아프리카보다는 아랍 풍의 느낌이 더 강하다.
 크루거 국립공원(Kruger National Park, KNP)은 남아프리카공화국 북동부에 위치하고 있으며, 동쪽으로는 모잠비크, 북쪽으로는 짐바브웨와 국경을 접하고 있으며, 남쪽으로는 악어강(Crocodile River)이 국경을 이루고 있다.
 이 공원은 19,500 km² 면적을 차지하고 있으며, 14개의 다른 생태계로 나뉘어져 있으며, 각각 다른 야생 동물을 지원합니다.
 이것은 남아프리카 공화국의 주요 관광 명소 중 하나이며 남아프리카 국립 공원 (SANParks)의 기수로 간주됩니다.
 남아프리카 공화국의 모든 국립 공원과 마찬가지로 공원에 들어가기 위해서는 매일 보존 및 입장료가 있습니다.
 또한 남아프리카 공화국의 공원 중 하나 또는 모든 공원에 입장하는 데 도움이되는 와일드 카드를 구입하는 것이 유익 할 수 있습니다.
 홍콩 섬은 홍콩 특별 행정구의 이름을 부여하고 많은 관광객들이 주요 초점으로 간주하는 곳입니다.
 홍콩 스카이라인을 이루는 건물들의 행렬은 빛나는 막대표를 연상시키는데, 빅토리아 항구의 물이 있기 때문에 더욱 뚜렷하게 드러난다.
 홍콩의 최고의 전망을 보려면 섬을 떠나 코완 물가 맞은편으로 가세요.
 홍콩 섬의 대부분의 도시 개발은 북쪽 해안을 따라 융단식으로 포장되어 있다.
 이곳은 영국 식민지 정착민들이 자신들의 것으로 삼았던 곳이며, 그래서 영국 식민지 시대의 증거를 찾고 있다면 이곳이 좋은 출발점이 될 것입니다.
 순다르반스는 세계에서 가장 큰 해안 맹그로브 벨트로, 코스트에서 80 km (50 mi) 떨어진 방글라데시와 인도 내륙으로 뻗어 있다.
 순다르반스는 유네스코 세계 유산으로 지정되었으며, 인도 영토 내의 숲 부분은 순다르반스 국립공원이라고 불린다.
 그러나 숲은 단지 맹그로브 늪이 아니다 - 그들은 한때 강 평원을 덮었던 강력한 정글의 마지막 남은 숲을 포함한다.
 순다르반스는 3,850 km²의 면적을 차지하고 있으며, 그 중 약 1/3이 물/늪 지역으로 덮여 있다.
 1966년 이래로 순다르반은 야생동물 보호구역이 되었으며, 현재 이 지역에는 400마리의 왕코끼리와 약 3만 마리의 줄무늬당나귀가 살고 있는 것으로 추정됩니다.
 버스는 하루 종일 구역 간 버스 정류장(강 건너편)을 출발하지만, 대부분은 동쪽과 자카르/붐탕을 향하는 버스들이 06:30~07:30 사이에 출발한다.
 구역 간 버스가 종종 꽉 찼기 때문에 며칠 전에 티켓을 구입하는 것이 좋습니다.
 대부분의 지역은 작고 편안하고 견고한 일본 코스터 버스에 의해 서비스됩니다.
 공유 택시는 파로 (Nu 150)와 푸나카 (Nu 200)와 같은 근처 장소로 여행하는 빠르고 편안한 수단입니다.
 오야포크 강 다리(Oyapock River Bridge)는 케이블 스테이 다리이다. 그것은 오야포크 강을 가로지르며 브라질의 오이아포케 시와 프랑스령 기아나의 생제르주 드 롤 오야포크 시를 연결한다.
 두 개의 타워는 높이 83 미터, 378 미터 길이이며 3.50 미터 넓이의 2 차선을 가지고 있습니다.
 교량 아래의 수직 통행 공간은 15 미터입니다. 건설은 2011 년 8 월에 완료되었으며 2017 년 3 월까지 교통에 개방되지 않았습니다.
 이 다리는 2017년 9월에 완전히 운영될 예정이며, 브라질 세관 검사 절차가 완료될 것으로 예상됩니다.
 가라니족은 현재 파라과이 동부에 거주하는 가장 중요한 토착민 집단이었으며, 반복적으로 생활하는 사냥꾼이었다.
 카초 지역은 구아쿠루와 페이아구아 같은 다른 원주민 부족들의 고향이었으며, 이들은 사냥, 수집, 낚시를 통해 생존했다.
 16세기 파라과이는 이전에 "인디언의 거대한 지방"이라고 불렸던 곳으로, 스페인 정복자들과 원주민 인디언 집단들의 만남으로 탄생했습니다.
 스페인인들은 3세기 동안 지속된 식민지 시대를 시작했다.
 아순시온이 1537년에 설립된 이래, 파라과이는 원주민의 특성과 정체성을 많이 유지해 왔다.
 아르헨티나는 세계에서 가장 좋은 폴로 팀과 선수들 중 하나를 가지고 있다는 것으로 잘 알려져 있습니다.
 올해의 가장 큰 토너먼트는 12월에 라스 카니타스의 폴로 필드에서 열립니다.
 다른 시기에는 더 작은 토너먼트와 경기가 여기에서 볼 수 있습니다.
 토너먼트 소식과 폴로 경기에 대한 티켓 구매 방법에 대한 정보는 Asociacion Argentina de Polo를 확인하세요.
 포클랜드 제도의 공식 통화는 포클랜드 파운드(FKP)로, 1 파운드 통화 가치는 영국 파운드와 동일하다.
 섬에 있는 유일한 은행은 스탠리 섬 서쪽에 있는 FIC 웨스트 상점 건너편에 있습니다.
 영국 파운드는 일반적으로 섬에서 받아들여지고 스탠리 신용 카드와 미국 달러도 종종 받아들여진다.
 외딴 섬에서는 신용카드가 받아들여지지 않을 것이지만, 영국 및 미국 화폐는 받아들여질 수 있으니 사전에 소유주에게 문의하여 허용되는 지불 방법을 확인하십시오.
 포클랜드 제도 통화를 섬 밖에서 교환하는 것은 거의 불가능하므로 섬을 떠나기 전에 돈을 교환하십시오.
 몬테비데오는 적도 남쪽에 있기 때문에 북반구에서는 겨울이 되면 여름이 되고, 반대로 남반구에서는 여름이 되면 겨울이 됩니다.
 몬테비데오는 아열대 기후에 있으며, 여름철에는 기온이 +30°C를 넘는 경우가 흔하다.
 겨울은 속이기 쉬운 것이 될 수 있다: 온도는 거의 영하로 내려가지 않지만, 바람과 습도가 결합하여 실제 온도보다 더 춥게 느껴진다.
 특별한 "비"와 "건조"시즌은 없습니다: 비의 양은 일년 내내 거의 동일합니다.
 공원에 있는 많은 동물들은 사람을 보는 것에 익숙하지만, 야생 동물은 먹이를 주거나 방해해서는 안 됩니다.
 공원 당국에 따르면, 곰과 늑대에서 최소 100 야드 / 미터 떨어져 있고 다른 모든 야생 동물에서 25 야드 / 미터 떨어져 있어야합니다!
 얼마나 온순해 보이든지 간에 버팔로, 엘크, 무스, 곰, 그리고 거의 모든 큰 동물들은 공격할 수 있다.
 매년 수십 명의 방문객이 적절한 거리를 유지하지 않아 부상을 당하고 있습니다. 이 동물들은 크고 야생적이며 잠재적으로 위험하기 때문에 그들의 공간을 존중하십시오.
 또한 냄새가 곰과 다른 야생동물을 유인하기 때문에 냄새가 나는 음식을 먹거나 요리하지 말고 깨끗한 캠프를 유지하는 것이 좋습니다.
 아피아는 사모아의 수도이다. 이 도시는 우폴루 섬에 위치하고 있으며 인구는 40,000명 미만이다.
 아피아는 1850년대에 설립되었으며 1959년부터 사모아의 공식 수도가 되었다.
 항구는 1889년 독일, 미국, 영국의 7척의 배가 항구를 떠나지 않으려고 한 악명 높은 해군 대치 사건의 장소였다.
 모든 배는 침몰했으며, 영국 순양함 한 척을 제외하고는 모두 침몰했다. 미국과 독일 양국에서 200명 가까운 사람들이 죽었다.
 마우 운동에 의해 조직된 독립 투쟁 동안, 마을에서 평화적인 모임이 열렸으나 최고 수장인 투푸아 타마세 레알로피 3세가 살해되었다.
 오클랜드가 두 개의 항구를 끼고 있기 때문에 해변이 많이 있다. 가장 인기 있는 해변은 세 곳에 있다.
 북쪽 해안 해변 (노스 하버 지구)은 태평양에 있으며 북쪽의 롱 베이에서 남쪽의 데번 포트까지 뻗어 있습니다.
 그들은 거의 모두 안전한 수영을 위한 모래 해변이고, 대부분은 포투투카와 나무에 의해 그늘이 제공됩니다.
 Tamaki Drive 해변은 Waitemata Harbour에 있으며, 중앙 오클랜드의 미션 베이 (Mission Bay)와 세인트 헬리어스 (St Heliers)의 고급 주택가에 있습니다.
 이곳은 가끔 붐비는 가족 해변으로 해안선을 따라 쇼핑을 할 수 있는 좋은 범위가 있습니다. 수영은 안전합니다.
 주요 현지 맥주는 '넘버 원'이며, 복잡한 맥주가 아니지만 즐겁고 상쾌합니다. 다른 현지 맥주는 "맨타"라고합니다.
 프랑스 와인은 많이 있지만, 뉴질랜드와 호주 와인은 더 잘 팔릴 수 있습니다.
 지역 수돗물은 마실 수 있는 것이지만, 불안해하는 사람들을 위해 병에 담긴 물을 쉽게 찾을 수 있습니다.
 호주인들에게 있어서 '플랫 화이트' 커피는 외국의 커피입니다. 짧은 블랙은 '에스프레소', 카푸치노는 크림이 많이 들어간 것(프로테인이 아닌 크림)이고, 차는 우유가 들어가지 않은 상태로 제공됩니다.
 뜨거운 초콜릿은 벨기에 표준에 맞습니다. 과일 주스는 비싸지만 훌륭합니다.
 해변에서 많은 여행이 일년 내내 이루어지며, 이 모든 원인으로 인한 해변에서의 부상은 드물다.
 그러나 당신은 당국의 조언을 따르고, 모든 표지판을 따르고, 안전 경고에 주의를 기울여야 한다.
 박스 젤리피시는 1770 북쪽의 해변과 강 어귀에서 10월에서 4월까지 발생한다. 이 시기 이외에도 때때로 발견될 수 있다.
 상어는 존재하지만 인간을 공격하는 경우는 거의 없습니다. 대부분의 상어는 인간을 두려워하며 물러날 것입니다.
 염수 악어는 적극적으로 바다에서 살지 않으며, 주 록햄프턴 북쪽의 강 어귀에서 주로 서식한다.
 미리 예약하면 여행자는 목적지에 도착하면 잠자리를 마련할 수 있다는 평안을 얻을 수 있습니다.
 여행사는 종종 특정 호텔과 거래를 하지만, 여행사를 통해 캠핑장과 같은 다른 형태의 숙박시설을 예약할 수 있는 경우도 있습니다.
 여행사는 일반적으로 아침 식사, 공항으로 향하거나 혹은 항공편과 호텔 패키지를 포함하는 패키지를 제공합니다.
 또한 당신이 제안에 대해 생각할 시간이 필요하거나 목적지에 대한 다른 서류를 얻을 수 있다면 당신을 위해 예약을 보관 할 수 있습니다 (예: 비자).
 그러나 모든 수정 사항 또는 요청은 여행사를 통해 처리해야하며 호텔에 직접 연락하지 않아야합니다.
 일부 축제에서는 음악 축제에 참석하는 대다수의 참석자들이 현장에서 캠핑을 결정하고, 대부분의 참석자들은 그것을 경험의 필수적인 부분으로 간주합니다.
 당신이 음악에 가까이 있고 싶다면 당신은 음악에 가까이 있는 캠핑 장소를 얻기 위해 일찍 들어가야 할 것입니다.
 주요 무대에서 음악이 끝났다고 해도 축제 일정이 늦게까지 계속될 수 있으므로 축제 일정을 잘 확인하십시오.
 일부 축제에는 어린 아이들과 함께 가족을 위한 특별 캠핑 구역이 있습니다.
 겨울에 북부 발트해를 건너는 경우, 캐빈 위치를 확인하십시오. 얼음을 통과하면 가장 영향을받는 사람들에게 매우 끔찍한 소음이 발생합니다.
 상트페테르부르크 크루즈는 도시에서의 시간을 포함합니다. 크루즈 승객은 비자 요건에서 면제됩니다 (조건을 확인하십시오).
 카지노는 일반적으로 손님이 보내는 시간과 돈을 극대화하기 위해 많은 노력을 기울입니다. 창문과 시계는 일반적으로 없으며, 출구를 찾기가 어려울 수 있습니다.
 그들은 일반적으로 특별한 음식, 음료 및 엔터테인먼트 제안을 가지고 있으며, 손님을 좋은 기분으로 유지하고 그들을 처음에 유지합니다.
 일부 장소는 술을 집에 제공합니다. 그러나 술 취함은 판단력을 손상시키며, 모든 훌륭한 도박꾼은 깨어 있는 것이 중요하다는 것을 알고 있습니다.
 높은 위도에서 운전하거나 산길을 넘을 계획이라면 눈, 얼음, 추위의 가능성을 고려해야 합니다.
 얼음이 덮인 도로나 눈 덮인 도로에서는 마찰력이 낮아지고 암흑 아스팔트 같은 도로에서 운전하는 것처럼 운전할 수 없습니다.
 눈보라가 몰아칠 때, 당신을 덮을 수 있는 충분한 눈이 아주 짧은 시간에 내릴 수 있습니다.
 또한 눈이 내리거나 날리거나 차량 창문에 응축되거나 얼어 붙어 시야가 제한 될 수 있습니다.
 반면에 많은 나라에서는 얼음과 눈이 많이 쌓이는 것이 정상이며, 일년 내내 교통이 거의 방해받지 않는다.
 사파리는 아마도 아프리카에서 가장 큰 관광 매력이며 많은 방문객들에게 최고의 순간이 될 것입니다.
 사파리라는 용어는 대중적으로 사용되는 용어로 아프리카의 멋진 야생 동물을 관찰하기 위해 대륙을 여행하는 것을 의미합니다.
 코끼리나 기린 같은 동물들은 자동차에 가까이 다가가는 경향이 있으며, 표준 장비를 사용하면 좋은 시야를 얻을 수 있습니다.
 사자, 치타, 그리고 표범은 가끔 수줍어하기도 하고 망원경으로 더 잘 보입니다.
 보행 사파리(walking safari, bush walk, hiking safari, footing)는 몇 시간 또는 며칠 동안 하이킹을 하는 것을 말한다.
 패럴림픽은 2021년 8월 24일부터 9월 5일까지 열릴 예정이며, 일부 행사는 일본 전역에서 개최될 예정입니다.
 도쿄는 2020년 하계 올림픽을 개최하면서 아시아 지역에서 두 번째로 하계 올림픽을 개최하게 된다.
 2020년 연기 발표 이전에 항공권과 숙박 시설을 예약했다면 난감한 상황에 처할 수 있습니다.
 취소 정책은 다양하지만 3 월 말 대부분의 코로나 바이러스 기반 취소 정책은 올림픽이 예정된 7 월 2020까지 연장되지 않습니다.
 대부분의 티켓 가격은 2,500엔에서 130,000엔 사이로 예상되며, 일반적인 티켓 가격은 7,000엔 정도입니다.
 젖은 옷을 말리는 것은 옷을 건조하는 데 도움이 될 수 있습니다. 많은 호텔에는 많은 옷을 빌려주는 데 사용할 수있는 철 및 철 보드가 있습니다.
 만약 철봉이 없거나 당신이 뜨거운 양말을 입는 것을 좋아하지 않는다면, 가능하다면 헤어 드라이어를 사용해 보십시오.
 섬유가 너무 뜨거워지지 않도록 조심하십시오 (축소 또는 극단적 인 경우 화상을 입을 수 있음).
 물을 정화하는 방법은 여러 가지가 있으며, 특정 위협에 대해서는 더 효과적입니다.
 어떤 지역에서는 1분 정도면 충분하지만 어떤 지역에서는 몇 분이 필요하다.
 필터는 효과가 다르며, 걱정이 있다면 신뢰할 수 있는 회사에서 밀봉된 병에 담긴 물을 구입하는 것이 좋습니다.
 여행자들은 자신의 고향 지역에서 익숙하지 않은 동물 해충을 만날 수 있습니다.
 해충은 음식을 망칠 수 있고, 자극을 일으키거나, 더 나쁜 경우에는 알레르기 반응을 일으키거나, 독을 퍼뜨리거나, 감염을 전파할 수 있습니다.
 전염병 자체, 또는 사람을 상해나 죽일 수 있는 위험한 동물은 보통 해충으로 간주되지 않는다.
 면세점은 특정 장소에서 세금과 관세를 면제받은 상품을 구입할 수 있는 기회를 제공합니다.
 세금이 높은 나라로 가는 여행자들은 종종 알코올 음료와 담배 같은 제품에서 상당한 돈을 절약할 수 있다.
 마리온 포인트와 페어몬트 사이의 구간은 버팔로-피츠버그 고속도로에서 가장 도전적인 구간으로, 외딴 숲 지대를 자주 지나간다.
 시골 도로를 운전하는 데 익숙하지 않다면, 머리를 잘 쓰십시오: 가파른 경사, 좁은 차선, 급격한 굴곡이 주를 이룹니다.
 표시된 속도 제한은 이전 및 후속 구간보다 눈에 띄게 낮으며 일반적으로 56-64 km / h (35-40 mph)이며 엄격한 준수는 그 이상입니다.
 흥미롭게도 휴대 전화 서비스는 펜실베니아 야생 지역과 같은 많은 다른 구간에서 더 강력합니다.
 독일 과자는 매우 좋으며, 바이에른에서는 매우 풍부하고 다양하며 남쪽 이웃 오스트리아와 비슷합니다.
 과일 파이트리는 일년 내내 과일을 조리하여 만들어지며, 여름에는 체리와 플럼이 나타납니다.
 독일의 많은 빵 제품들은 아몬드, 헤이즐넛, 그리고 다른 나무 견과류를 특징으로 하고 있다. 인기 있는 케이크들은 특히 강한 커피와 잘 어울린다.
 작지만 부유한 과자를 원한다면 지역에 따라 베를린어, 팬쿠헨 또는 크라프펜이라고 불리는 것을 시도해보세요.
 카레는 허브와 향신료를 기본으로 하는 요리이며, 고기나 야채를 함께 넣어 만든다.
 카레는 액체의 양에 따라 "건조"또는 "젖은"일 수 있습니다.
 인도와 파키스탄의 내륙 지역에서는 요구르트가 카레에 흔히 사용되며, 인도 남부와 인도 반도의 일부 해안 지역에서는 코코넛 우유가 흔히 사용된다.
 17,000개의 섬 중에서 선택할 수 있는 인도네시아 음식은 전국에 걸쳐 있는 다양한 지역 요리를 포괄하는 포괄적인 용어입니다.
 그러나 추가적인 적절한 표현이 없이 사용되면, 이 용어는 원래 중부와 동부 자바 섬에서 온 음식을 의미하는 경향이 있다.
 현재 열도 전역에서 널리 사용되고 있는 자바 요리는 단순한 양념을 사용하는 다양한 요리를 특징으로 하며, 자바인들이 선호하는 주요 향신료는 땅콩, 고추, 설탕(특히 자바 코코넛 설탕) 및 다양한 향신료입니다.
 스티러프는 기마병의 발을 지탱하는 지지대로 말 앞쪽에 달려 있습니다.
 그들은 라이더에게 더 큰 안정성을 제공하지만 라이더의 발이 붙어 있을 수 있기 때문에 안전상의 문제가 있을 수 있습니다.
 만약 말에서 떨어져 나가 발이 긴 말발굽에 걸려 있다면, 말이 달아나면 당신은 끌려가게 될 것입니다. 이런 위험을 최소화하기 위해서는 다음과 같은 안전 조치를 취할 수 있습니다.
 첫째, 대부분의 라이더는 힐과 부드럽고 매우 좁은 발 뒤꿈치가있는 라이딩 부츠를 착용합니다.
 다음으로, 일부 안장, 특히 영국 안장은 안장에서 말발굽 가죽이 뒤로 당겨지는 것을 방지하는 안전 밧줄을 가지고 있습니다.
 Cochamó Valley - 칠레의 최고의 등반 목적지, 남미의 요세미티로 알려진 다양한 화강암 벽과 암벽.
 정상에는 높은 산봉우리의 숨막히는 전망이 있으며, 전 세계의 등반가들이 끊임없이 끝없는 벽의 잠재력 중 새로운 경로를 설정하고 있습니다.
 스키와 스노우보드를 포함한 다운힐 스노우 스포츠는 스키나 스노우보드를 신고 얼음 덮인 지형을 내려오는 것을 포함하는 인기있는 스포츠입니다.
 스키는 많은 열광자들의 주요 여행 활동으로, 때때로 "스키 범"으로 알려진 사람들이 특정 장소에서 스키를 타는 전체 휴가를 계획합니다.
 스키의 아이디어는 매우 오래되었습니다 - 스키어를 묘사하는 동굴 그림은 기원전 5000 년으로 거슬러 올라갑니다!
 스키 스포츠는 적어도 17세기로 거슬러 올라가며, 1861년에는 노르웨이인들이 호주에서 첫 레크리에이션 스키 클럽을 열었습니다.
 스키 백패커: 이 활동은 또한 백카운티 스키, 스키 투어 또는 스키 하이킹이라고합니다.
 그것은 알파인 스타일 스키 투어링이나 산악 등반과 관련이 있지만, 후자는 가파른 지형에서 수행되며 훨씬 더 단단한 스키와 부츠가 필요합니다.
 스키 경로를 비슷한 하이킹 경로로 생각하십시오.
 좋은 조건에서는 걷는 것보다 조금 더 멀리 갈 수 있지만 청소 된 트랙에서 크로스 컨트리 스키의 속도를 얻는 것은 거의 불가능합니다.
 유럽은 비교적 작은 대륙이지만 많은 독립국가들이 있는 곳이다. 일반적으로 여러 나라를 여행하는 것은 여러 번 비자 신청과 여권 검사를 거쳐야 한다는 것을 의미한다.
 그러나 쉥겐 지역은 이러한 점에서 하나의 국가와 같은 역할을 하고 있습니다.
 이 구역에 머무는 한, 여러분은 일반적으로 여권 검사 점검소를 다시 통과하지 않고 국경을 넘을 수 있습니다.
 마찬가지로, 쉥겐 비자를 가지고 있으면 각 쉥겐 회원국에 개별적으로 비자를 신청할 필요가 없으므로 시간, 돈 및 서류 작업을 절약 할 수 있습니다.
 어떤 제조된 물건이 골동품인지에 대한 보편적인 정의는 없다. 일부 세무 기관은 100년 이상 된 물건을 골동품으로 정의한다.
 이 정의는 지리적 차이가 있는데, 북미에서는 나이 제한이 유럽보다 짧을 수 있다.
 수공예품은 곧 골동품으로 정의될 수 있지만 이는 대량 생산된 유사한 제품보다 젊은 것입니다.
 북극곰 사육은 사미족의 중요한 생계수단이며, 이 무역에 관련된 문화는 다른 직업을 가진 많은 사람들에게도 중요합니다.
 전통적으로 말하자면, 모든 사미족이 대규모 염소 사육에 관여하지는 않았지만, 대부분 염소를 운반 동물로 사용했다.
 오늘날 많은 사미족은 현대 직업에서 일하고 있다. 사미 지역에서 관광업은 중요한 수입원이다.
 비록 널리 사용되고 있지만, 특히 로마니 사람들 사이에서 널리 사용되는 "집시"라는 단어는 부정적인 고정관념과 로마니 사람들에 대한 부정확한 인식과 관련되어 종종 불쾌감을 주는 단어로 여겨진다.
 만약 여러분이 방문하려는 국가가 여행 경보 대상이 되면, 여러분의 여행 건강 보험이나 여행 취소 보험이 영향을 받을 수 있습니다.
 또한 자신의 정부 이외의 정부의 조언을 참조하고 싶을 수도 있지만, 그들의 조언은 그들의 시민들을 위해 고안되었습니다.
 예를 들어, 중동에 있는 미국 시민들은 유럽인들이나 아랍인들과 다른 상황에 처할 수 있습니다.
 애디시브는 한 나라의 정치 상황에 대한 간단한 요약이다.
 제시된 견해는 종종 다른 곳에서 얻을 수 있는 보다 상세한 정보에 비해 간략하고 일반적이며 단순화된 것이다.
 심각한 기상 현상은 피해를 입힐 수 있는 위험한 기상 현상의 일반적인 용어이다.
 심한 날씨는 세계 어디서나 발생할 수 있으며, 지리, 지형, 대기 조건에 따라 다양한 종류가 있습니다.
 강풍, 우박, 과도한 강수량, 산불은 심각한 기상 현상의 형태와 효과이며, 또한 천둥, 토네이도, 물뱀, 사이클론 등이 있습니다.
 지역적이고 계절적인 심각한 기상 현상으로는 눈보라, 눈폭풍, 얼음폭풍, 먼지폭풍이 있다.
 여행자들은 자신의 지역에 영향을 미칠 수 있는 심각한 날씨의 위험을 알고 있어야 한다.
 전쟁 지역으로 여겨질 수 있는 어떤 나라를 방문하려는 사람은 전문적인 훈련을 받아야 한다.
 인터넷에서 'Hostile environment course'를 검색하면 지역 회사의 주소를 찾을 수 있을 것이다.
 일반적으로 코스는 여기에서 논의 된 모든 문제를 훨씬 더 자세하게 다루며, 일반적으로 실습 경험을 통해 다룹니다.
 일반적으로 코스는 2-5일 동안 진행되며 역할 연기, 응급처치, 그리고 때로는 무기 훈련을 포함한다.
 야생 생존에 관한 책과 잡지는 흔하지만, 전쟁 지역에 관한 출판물은 거의 없다.
 해외에서 성전환 수술을 계획하는 여행자는 반드시 본국으로 돌아가는 여행 문서를 소지해야 합니다.
 정부가 성별이 명시되지 않은 여권(X)을 발급하거나 원하는 성별과 이름을 맞추도록 업데이트된 문서를 발급하는 데 대한 의지는 다양하다.
 이러한 문서를 준수하려는 외국 정부의 의지는 똑같이 변동이 심하다.
 9.11 테러 이후 보안 검색대에서의 검색은 더욱 침습적이 되었다.
 수술 전 트랜스젠더 사람들은 그들의 사생활과 존엄성을 지키면서 스캐너를 통과할 것으로 기대해서는 안 된다.
 리프 크루즈는 해변에서 파도가 끊어지는 것에서 발생하는 흐름으로, 종종 암초나 비슷한 것에서 발생한다.
 수중 지형 때문에 반환 흐름은 몇 개의 깊은 섹션에 집중되며, 깊은 물로 가는 빠른 흐름이 형성될 수 있습니다.
 대부분의 사망은 흐름에 반대로 헤엄치려고 하는 피로로 인해 발생하는데, 이는 불가능할 수도 있다.
 흐름에서 벗어나면 다시 물속으로 들어가는 것은 평소와 다름없이 어렵지 않습니다.
 다시 잡히지 않도록 목표를 잡아보거나, 당신의 능력에 따라 당신이 눈에 띄었는지 여부에 따라 구조를 기다리는 것이 좋습니다.
 재입국 충격은 문화 충격보다 빨리 오고 (허니문 기간이 짧다), 더 오래 지속되며, 더 심각 할 수 있습니다.
 새로운 문화에 쉽게 적응하는 여행자들은 때로 고국의 문화로 돌아가는 것이 특히 힘들다.
 외국에서 살다 온 뒤 집으로 돌아와서 새로운 문화에 적응하면서 고국의 문화에서 벗어난 습관들을 잃어버린다.
 처음 외국에 나갔을 때 사람들은 아마 새로운 나라에서 여행하는 사람들이 적응해야 하는 것을 알고 있었기 때문에 인내심을 가지고 이해해 주었을 것입니다.
 사람들은 집으로 돌아가는 여행객들에게 인내심과 이해가 필요하다는 것을 예상하지 못할 수도 있습니다.
 피라미드 사운드 앤 라이트 쇼는 아이들에게 가장 흥미로운 것들 중 하나입니다.
 당신은 쇼가 시작되기 전에 침묵 속에서 피라미드를 볼 수 있습니다.
 보통 여행자들과 판매자들의 소리가 항상 들리는데 소리와 빛의 이야기는 이야기 책과 같습니다.
 스핑크스는 긴 이야기의 배경과 내레이터로 설정됩니다.
 이 장면들은 피라미드에 표시되고 다른 피라미드들은 불이 켜져 있습니다.
 1819년에 발견된 사우스 셰틀랜드 제도는 여러 나라에 의해 주장되고 있으며, 2020년에는 16개의 기지가 운영되고 있다.
 이 군도는 반도에서 북쪽으로 120km 떨어져 있으며, 가장 큰 섬은 킹 조지 섬으로 빌라 라스 에스테레라스(Villa Las Estrellas)라는 정착지가 있다.
 다른 곳으로는 리빙스턴 섬과 데셉션이 있는데, 여기서는 아직도 활동 중인 화산의 붕괴된 칼데라가 아름다운 자연 항구를 제공한다.
 엘스워스 랜드는 벨링샤우젠 해에 의해 둘러싸인 페닌슐라 반도의 남쪽 지역이다.
 이 반도의 산들은 고원으로 합쳐지고 다시 솟아나와 360km의 엘스워스 산맥을 이루며 미네소타 빙하를 가로지른다.
 북부의 센티넬 산맥(Sentinel Range)은 남극의 가장 높은 산들인 빈슨 매시프(Vinson Massif)가 있으며, 해발 4,892m의 빈슨 봉(Mount Vinson)이 있다.
 셀룰러 전화 네트워크가 없는 외진 곳에서는 위성 전화가 유일한 선택지일 수 있습니다.
 위성 전화는 일반적으로 휴대 전화를 대체하지 않으며, 전화를 걸기 위해서는 위성에 대한 선명한 시야가 있어야 합니다.
 이 서비스는 배와 같은 선박, 여가 선박을 포함한 선박뿐만 아니라 원격 데이터 및 음성 요구 사항이있는 원정대에 의해 자주 사용됩니다.
 귀하의 지역 전화 서비스 제공자는 이 서비스에 연결하는 방법에 대한 더 많은 정보를 제공할 수 있습니다.
 갭 년을 계획하는 사람들에게 점점 더 인기있는 옵션은 여행과 배우는 것입니다.
 이것은 특히 학교 졸업생들에게 인기가 있는데, 대학에 들어가기 전에 1년을 쉬면서 교육을 받을 수 있게 해준다.
 많은 경우, 해외 간격 년 과정에 등록하는 것은 실제로 당신의 고국으로 돌아가는 고등 교육으로 이동의 기회를 향상시킬 수 있습니다.
 일반적으로 이러한 교육 프로그램에 등록하기 위해 수업료가 있습니다.
 핀란드는 수천 개의 호수가 있는 "천 개의 호수의 나라"이기도 하지만, 호수 안에 있는 섬들과 해안 섬들도 많다.
 섬과 호수에서는 요트가 필요하지 않습니다.
 비록 해안 군도들과 가장 큰 호수들이 어떤 요트에도 충분히 크지만, 더 작은 보트들이나 카약은 다른 경험을 제공합니다.
 핀란드에서는 낚시가 국민 스포츠이며, 10명 중 7명이 낚시를 즐긴다.
 이 수치는 노르웨이, 스웨덴, 뉴질랜드와 비슷하지만 그 외에는 매우 독특합니다(예를 들어 네덜란드에서는 이 수치가 1:40입니다).
 대부분의 독특한 발트해 크루즈는 러시아 상트페테르부르크에서 긴 체류를 특징으로 한다.
 이것은 당신이 밤에 배에서 밤을 보내고 밤에 배로 돌아올 수 있는 몇 일 동안 역사적인 도시를 방문 할 수 있음을 의미합니다.
 만약 당신이 선상 여행을 통해서만 육지에 내려간다면 별도의 비자가 필요하지 않습니다(2009년 기준).
 일부 크루즈는 브레이너 브로셔에 독일 베를린을 특징으로합니다. 위의 지도에서 볼 수 있듯이 베를린은 바다와 가까운 곳이 아니며 크루즈 가격에는 도시 방문이 포함되어 있지 않습니다.
 비행기를 타는 것은 모든 연령대와 배경을 가진 사람들에게 두려운 경험이 될 수 있으며, 특히 이전에 비행을 해보지 않았거나 외상을 경험한 경우에는 더욱 그렇다.
 이것은 부끄러운 것이 아니다: 그것은 매우 많은 사람들이 가지고 있는 다른 것들의 개인적인 두려움과 싫어하는 것과 다르지 않다.
 어떤 사람들에게는 항공기가 어떻게 작동하는지, 비행 중에 어떤 일이 일어나는지에 대해 알게 되면 알 수 없는 것이나 통제할 수 없는 것에 대한 두려움을 극복하는 데 도움이 될 수 있습니다.
 택배 회사는 물건을 신속하게 배달하기 위해 잘 지불됩니다. 종종 비즈니스 문서, 상품 또는 긴급 수리에 대한 부품에 시간이 매우 중요합니다.
 일부 노선에서는 대기업이 자체 항공기를 보유하고 있지만 다른 노선과 소규모 회사에서는 문제가 발생했습니다.
 만약 그들이 항공으로 물건을 보냈다면, 일부 경로에서는 철수와 관세를 통과하는 데 며칠이 걸릴 수 있습니다.
 더 빨리 배달되기 위한 유일한 방법은 체크인 수하물로 보내는 것이었습니다. 항공사 규정에 따르면 승객이 없는 수하물을 보내는 것은 불가능합니다. 여기에 당신이 있습니다.
 퍼스트 클래스 또는 비즈니스 클래스로 비행하는 분명한 방법은 특권을 위해 두꺼운 돈을 지불하는 것(또는 더 나은 방법은 회사가 당신을 위해 그것을 하도록 하는 것)이다.
 그러나 이것은 비싸지 않습니다: 일반 경제 요금의 약 4 배를 비즈니스 요금으로 지불하고 11 배를 1 등석으로 지불 할 수 있습니다!
 일반적으로 말하자면, A에서 B까지 직항편에 대한 할인 혜택을 찾는 것은 의미가 없다.
 항공사들은 빠르고 편안하게 어딘가에 도착하는 특권을 얻기 위해 최고의 가격을 지불할 준비가 되어 있는 특정 항공 승객들이 있다는 것을 잘 알고 있으며, 그에 따라 적절하게 요금을 책정한다.
 몰도바의 수도는 키시너우이며, 로마니아어가 사용되지만 러시아어가 널리 사용됩니다.
 몰도바는 다민족 공화국으로 민족 간 갈등을 겪어왔다.
 1994년에 이 분쟁은 몰도바 동부에 자칭 트란스니스트리아 공화국을 창설하는 결과를 낳았는데, 이 공화국은 자체 정부와 통화를 가지고 있지만 유엔 회원국에 의해 인정받지 못하고 있다.
 이 두 지역 사이의 경제적 연결은 정치적 협상의 실패에도 불구하고 재건되었다.
 몰도바의 주요 종교는 정교회 기독교입니다.
 이즈미르는 터키에서 세 번째로 큰 도시로 인구가 약 370만 명이며, 이스탄불 다음으로 큰 항구이며, 매우 좋은 교통 허브입니다.
 고대 도시 스미르나(Smyrna)의 자리에 지금은 현대적이고 발전된 상업 중심지가 있으며, 거대한 만과 산으로 둘러싸여 있습니다.
 넓은 대로, 유리 앞 건물과 현대 쇼핑 센터는 전통적인 붉은 옥상, 18 세기 시장, 오래된 모스크와 교회로 덮여 있지만, 도시는 전통적인 터키보다 지중해 유럽의 분위기가 더 많습니다.
 할드르스비크 마을은 가까운 섬 에이스투로이(Eysturoy)의 전경을 제공하며, 특이한 육각형 교회를 가지고 있습니다.
 교회 묘지에는 몇몇 무덤 위에 비둘기 조각상이 있다.
 이 흥미로운 마을을 둘러보는 데 30분이 걸리는 것도 가치가 있다.
 북쪽으로 쉽게 도달할 수 있는 곳에는 로맨틱하고 매혹적인 시테라(Sintra) 마을이 있으며, 그곳은 본 경이로운 장관을 기록한 바이런 경(Lord Byron)에 의해 외국인들에게 유명해졌습니다.
 스콧 버스 403는 정기적으로 신트라(Sintra)로 가는 버스로, 카보 다 로카(Cabo da Roca)에서 정차합니다.
 또한 북쪽으로 가면 세계적으로 유명한 마리아 출현의 성지인 파티마의 성모 성당(Shrine)을 방문할 수 있습니다.
 당신이 거의 계산할 수 없는 세계 인구의 상당 부분에게 거의 계산할 수 없는 의미를 가지고 있는 곳을 방문하고 있다는 것을 기억하십시오.
 여전히 이곳에서 살아남은 많은 남녀들이 있고, 그 밖에 살해당하거나 노동으로 죽은 사람들도 있습니다. 유태인이든 아니든 간에요.
 이 사이트를 존중, 엄숙함과 존경으로 대하십시오. 홀로코스트나 나치에 대한 농담을 하지 마십시오.
 구조물에 마킹이나 스크래치를 하여 사이트를 훼손하지 마십시오.
 바르셀로나의 공식 언어는 카탈루냐어와 스페인어이다. 약 절반은 카탈루냐어를 선호하며, 대다수는 이해하고 거의 모든 사람은 스페인어를 알고 있다.
 그러나 대부분의 표지판은 카탈루냐어로만 표시되어 있는데, 이는 카탈루냐어가 법으로 제정된 첫 번째 공식 언어이기 때문이다.
 그러나 스페인어는 대중교통과 다른 시설에서도 널리 사용된다.
 메트로 안내방송은 카탈루냐어로만 이루어지지만, 예기치 않은 지연은 스페인어, 영어, 프랑스어, 아랍어, 일본어 등 다양한 언어로 자동 방송으로 알려준다.
 파리 사람들은 자기 중심적이고, 무례하고, 오만하다는 평판을 얻고 있습니다.
 이것은 종종 부정확한 고정 관념이지만, 파리에서 잘 지내는 가장 좋은 방법은 여전히 "bien élevé"(잘 키워진)처럼 행동하는 것입니다. 그것은 움직이는 것을 훨씬 쉽게 만듭니다.
 파리 사람들의 갑작스러운 외모는 당신이 몇 가지 기본적인 예의를 보여준다면 빠르게 사라질 것이다.
 플리트비체 호수 국립공원은 주로 버치, 스프루스, 핀치 나무로 둘러싸여 있으며, 알프스와 지중해 식물 군락의 혼합을 보여준다.
 이 지역은 다양한 미세 기후, 다양한 토양, 다양한 고도 때문에 식물 군집의 매우 다양한 종류를 가지고 있습니다.
 이 지역은 또한 매우 다양한 동물과 새의 종류가 서식하는 곳입니다.
 유럽 갈색 곰, 늑대, 독수리, 올빼미, 린치, 야생 고양이 및 카퍼 카일리와 같은 희귀 동물과 더 많은 일반 종류가 있습니다.
 수도원을 방문하는 여성들은 무릎 위까지 닿는 치마를 입고 어깨도 덮어야 한다.
 대부분의 수도원은 준비되지 않은 여성들에게 랩을 제공하지만, 당신이 당신 자신의 것을 가져온다면, 특히 밝은 색상의 것을 가져온다면, 입구에있는 수도사 또는 수녀가 미소를 지을 것입니다.
 같은 맥락에서, 남성은 무릎을 덮는 바지를 입어야 합니다.
 이 또한 입구에 있는 재고에서 빌릴 수 있지만 이 옷은 모든 사용자 후에 세탁되지 않으므로 이 스커트를 입으면 편안하지 않을 수 있습니다. 남성용 한 사이즈!
 마요르카 요리는 지중해 지역의 비슷한 지역의 요리와 마찬가지로 빵, 야채, 고기(특히 돼지고기)를 기본으로 하며, 올리브 오일을 사용한다.
 특히 여름에 먹는 간단한 인기 저녁 식사는 파 암 올리(Pa amb Oli): 빵과 올리브 오일, 토마토, 치즈, 생선 등 있는 것들을 넣은 것입니다.
 모든 명사는 당신을 위한 단어 Sie와 함께 대문자로 시작하며, 문장 중간에도 마찬가지입니다.
 이것은 몇몇 동사와 대상을 구별하는 중요한 방법이다.
 또한 논쟁의 여지가 있지만 읽기를 더 쉽게 만들기도 하지만, 동사 또는 명사가 실질적인 형태로 사용되는지 여부를 알아내는 것은 어렵다.
 이탈리아어 발음은 대부분의 단어가 쓰여진 대로 발음되기 때문에 상대적으로 쉽다.
 주의해야 할 가장 중요한 문자는 c와 g이며, 이들의 발음은 다음 모음에 따라 달라진다.
 또한, r과 rr을 다르게 발음하는 것을 확인하십시오: caro는 사랑스러운 반면, carro는 전차를 의미합니다.
 페르시아어는 상대적으로 쉽고 대부분 규칙적인 문법을 가지고 있다.
 따라서, 이 문법 입문서를 읽는 것은 페르시아어 문법에 대해 많이 배우고 문장을 더 잘 이해하는 데 도움이 될 것입니다.
 말할 필요도 없이, 로맨스 언어를 알고 있다면, 포르투갈어를 배우는 것이 더 쉬울 것입니다.
 그러나 스페인어를 조금 아는 사람들은 포르투갈어가 너무 가깝기 때문에 별도로 공부할 필요가 없다고 서둘러 결론을 내릴 수 있습니다.
 선각기 같은 고대 천문대는 오늘날 대개 낡아서 박물관이나 교육 장소로 남아 있다.
 그들의 전성기에 빛 오염이 오늘날의 문제가 아니었기 때문에 그들은 일반적으로 도시 또는 캠퍼스에 위치하며 현대 시대에 지어진 것보다 접근하기가 쉽습니다.
 현대의 대부분의 천문 관측 망원경은 좋은 대기 조건을 갖춘 외진 지역에 있는 거대한 시설입니다.
 벚꽃 보기, 하나미, 8 세기부터 일본 문화의 일부였다.
 이 개념은 중국에서 온 것으로 매화는 선택의 꽃이었다.
 일본에서 처음으로 벚꽃 파티는 황제와 귀족들만을 위해 제공되었습니다.
 식물은 자연 환경에서 가장 잘 보이므로, 단지 "하나"의 표본을 제거하는 유혹에 저항하십시오.
 공식적으로 정해진 정원을 방문하는 경우, "샘플"을 수집하는 것 또한 논의 없이 쫓겨날 것입니다.
 싱가포르는 일반적으로 매우 안전한 곳이며 탐색하기 매우 쉽고 도착 후 거의 모든 것을 구입할 수 있습니다.
 그러나 적도 북쪽 몇 도에 위치한 "고위도 열대"에 위치하면 항상 더운 날씨와 맑은 하늘에서 강한 태양을 다루어야합니다.
 또한 북쪽으로 향하는 몇 대의 버스가 히브리 성지인 아브라함, 이삭, 야곱, 그리고 그들의 아내들의 전통적인 매장지인 헤브론으로 가는 길이 있다.
 당신이 타고 있는 버스가 헤브론으로 가는 것이 아니라 인근의 키리야트 아르바 유대인 정착촌으로 가는 것인지 확인하십시오.
 내륙 수로는 휴가를 기반으로 할 수있는 좋은 주제가 될 수 있습니다.
 예를 들어 로렌 계곡의 성, 라인 계곡의 성, 또는 다뉴브 강에서 흥미로운 도시로 크루즈를 타거나 에리 운하를 따라 보트를 타는 것.
 또한 인기 있는 하이킹과 자전거 트레일을 위한 경로를 정의합니다.
 크리스마스는 기독교의 가장 중요한 명절 중 하나이며, 예수의 출생일을 기념하는 날입니다.
 크리스마스에 관련된 많은 전통들은 기독교 국가들과 전 세계의 비기독교인들에 의해서도 채택되었습니다.
 부활절 밤을 깨어 있는 것은 일종의 전통이며, 해가 뜨는 것을 보기 위해 어떤 노출된 지점에 서 있는 것이다.
 물론 이 전통에 대한 기독교적 신학적 설명이 있지만, 이것은 기독교 이전의 봄과 출산 의식일 수도 있습니다.
 전통적인 교회들은 종종 부활절 주말에 토요일 밤에 부활절 예비 미사를 열고, 회중들은 종종 자정에 예수 그리스도의 부활을 축하하기 위해 축하 행렬을 벌인다.
 원래 섬에 도착한 모든 동물들은 수영, 비행 또는 떠다니는 방법으로 왔다.
 대륙에서 멀리 떨어져 있었기 때문에 포유류는 여행을 할 수 없었고 거대한 거북이는 갈라파고스의 주요 야생동물이 되었다.
 갈라파고스에 사람이 도착한 이후로 많은 포유류가 도입되었는데 염소, 말, 소, 쥐, 고양이, 개 등이 있다.
 겨울에 북극이나 남극 지역을 방문하면 태양이 지평선 위로 떠오르지 않는 극야를 경험할 수 있습니다.
 이것은 오로라 보리알리스를 볼 수 있는 좋은 기회를 제공하는데, 하늘이 거의 24시간 내내 어두워질 것이기 때문이다.
 이 지역은 인구가 적고, 따라서 빛 오염이 종종 문제가 되지 않기 때문에, 별을 즐길 수 있을 것입니다.
 일본의 직장 문화는 서양인들이 익숙한 것보다 더 계층적이고 형식적이다.
 슈트는 표준 비즈니스 의복이며, 동료들은 가족 이름이나 직업 직함으로 서로를 부른다.
 직장 조화는 개인의 성취를 칭찬하는 것보다 집단 노력을 강조하는 것이 중요합니다.
 노동자들은 종종 자신들이 내린 결정에 대해 상사의 승인을 받아야 하며, 상사의 지시를 의심하지 않고 따라야 한다.
