 We now have 4-month-old mice that are non-diabetic that used to be diabetic.
 西欧人民逐渐发展出自己的风格。当时最大的进步之一就是十字军东征后,人们开始用纽扣来系衣服。
 像其他专家一样,他对是否可以治愈糖尿病持有怀疑态度,认为这些发现对于已经患有1型糖尿病的人来说,并不具有现实意义。
 星期一,瑞典学院的诺贝尔文学奖常务秘书Sara Danius在瑞典的Sveriges Radio电台节目中公开宣布,该学院因无法直接联系到歌手Bob Dylan,
 Danius said,
 此前,Ring的首席执行官 Jamie Siminoff 表示,公司起源于他的门铃不能从他的店里听到。
 He built a WiFi door Bell, he said.
 Siminoff said sales boosted after his 2013 appearance in a Shark Tank episode where the show panel declined funding the startup.
 在二零一七年的末尾,Siminoff在购物电视频道QVC上出现。
 瑞安·林奇也同意了这一点,并与竞争对手安全公司ADT公司达成和解协议。
 虽然一种实验疫苗看起来能够降低埃博拉的死亡率,
 一种抗体疗法,ZMapp,最初在实地表现出来的效果比预期的要好,但正式的研究表明,它的效果比预期的要差。
 In the PALM trial, ZMapp served as a control, meaning scientists used it as a baseline and compared the three other treatments to it.
 美国体操协会支持美国奥林匹克委员会的信件,并接受奥林匹克运动会的绝对需要,以促进一个安全的环境,
 We agree with the U S . O . C . statement that the interests of our athletes and clubs, and their sport,
 USA Gymnastics supports an independent investigation that may shine light on how abuse of the proportion described so courageously by the survivors of Larry Nassar could have gone undetected for so long and embraces any necessary and appropriate changes.
 美国体操协会和美国奥林匹克委员会都有一个共同的目标——让体操运动员和其他运动员在一个安全、积极、有力量的环境中,
 在 1960 年代,布热津斯基先后担任约翰·甘乔治·弗里德里克·约翰逊的顾问,
 在1976年的选举中,他为卡特提供了外交政策建议,然后在1977年至1981年担任国家安全事务助理。
 As the National Security Advisor, he assisted Carter in diplomatically handling world affairs, such as the Camp David Accords, 1978,
 这部电影由瑞安·高斯林和埃玛·斯通主演,并收获了奥斯卡的各项提名。
 戈斯林和史东获得了最佳男主角和最佳女主角提名。
 其他提名包括最佳影片、导演、美术指导、服装设计、剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音剪辑、原创配乐、美术指导、录音剪辑、录音
 电影《听见》的两首歌曲《试听》和《城市之光》分别获得了最佳原创歌曲奖和最佳原创歌曲奖提名,
 美国总统唐纳德·特朗普在一份声明中说,美国将从叙利亚撤军。
 特朗普在通话后发布了这一消息。
 Turkey would also take over guarding captured ISIS fighters which, the statement said, European nations have refused to repatriate.
 这不仅证实了许多恐龙确实拥有羽毛,这是一个已经被广泛认同的观点,而且还提供了一些细节,这些细节一般来说是无法提供的,
 科学家们说,这只动物的羽毛上面是棕色的,而下面是浅黄色或者是浅红色的。
 这项发现也为我们提供了洞察羽毛在鸟类身上的演化过程。
 因为恐龙的羽毛没有发达的轴状结构,即没有轴状结构,但具有其他羽毛的特征——尖刺和尖刺状结构,因此研究人员推断,这些其他特征是轴状结构的晚期发展。
 这些羽毛的结构表明它们并非是用来在飞行中保持温度的,而是用来显示身份或者是用来保持温度的。
 研究人员认为,即使这是一只幼年的恐龙,这个样品的羽毛也是成年的羽毛,而不是幼年的羽毛。
 昨天上午,土耳其加济安泰普省警察局的一辆警车在加济安泰普市的警察局外发生爆炸,
 The governor's office said nineteen of the injured were police officers.
 The police said they suspect an alleged Daesh militant of responsibility for the attack.
 他们发现太阳运转的原理与其他恒星完全相同:太阳的运转都是由太阳的光度、自转和其他因素来决定的。
 光度和旋转都是用来确定恒星的罗氏数字,这个数字与气体流动有关。
 The smaller the Rossby number, the less active the Star with respect to magnetic reversals.
 在他的旅程中,岩崎遇到了许多麻烦。
 他被海盗抢劫,在西藏被一只狂犬咬伤,逃过尼泊尔的婚姻,在印度被捕。
 802.11n标准在2.4 Ghz和5.0 Ghz频段上都可以工作。
 这样的话,它就可以兼容802.11a、802.11b和802.11g,前提是基站有双路天线。
 802.11n 的速度比其前代产品快得多,理论最高传输速率达到 600mbps。
 杜瓦尔,他有两个成年的孩子,没有留给米勒的印象。
 当被问到这件事时,米勒回答说,“我正在准备,所以我真的没听到他说什么。”
 我们将努力到2020年,将二氧化碳排放量每万吨国内生产总值比例减少到2005年的
 He did not set a figure for the cuts, saying they will be made based on China's economic output.
 习近平还勉励发展中国家"避免先污染后治理的老路。"
 He added that they should not, however, be asked to take on obligations that go beyond their development stage, responsibility and capabilities.
 伊拉克研究小组今天在格林娱乐时间中午十二点钟提交了其报告。
 没有人能够保证在伊拉克这个地方采取任何行动都能够阻止宗派战争、激化的暴力行为或者导致伊拉克走向混乱。
 报告开篇就呼吁美国人民就美国对中东政策的立场展开公开讨论,并形成共识。
 报告对当前美国政府对伊拉克的政策高度批评,并呼吁立即改变政策方向。
 其中最重要的建议是在本年度之前启动一项新的外交举措,以确保伊拉克的边界不受敌对干涉,并重新建立与其邻国的外交关系。
 当前的参议员和阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德·基尔希内尔(Cristina Fernandez de Kirchner)昨天晚上在布宜諾斯艾利斯市宣布了她参加布宜諾斯艾利斯市的参议员选举。
 基什内尔夫人在阿根廷剧院宣布她要参加2005年的参议院选举,
 这场争论源于对约翰·布什政府在约翰·布什政府在约翰·布什政府在约翰·布什政府在约翰·布什政府在约翰·布什政府在约翰·布什政府在约翰·布什政府在约翰·布什政府期间的救济和重建支出的批评。
 对于重建工作的批评集中在授予重建合同给认为是华盛顿内勤人员的问题上。
 四百万人前往罗马参加追悼仪式。
 出于安全考虑,参加者的人数太多,因此无法让每个人都能进入圣彼得广场。
 在罗马各处安装了几台大型电视机,让人们可以在那里看到这次仪式。
 在意大利的其他城市和世界其他地方,特别是在波兰,类似的展览也被举办过。
 历史学家们批评过去的 FBI 政策过于注重那些容易解决的案件,尤其是抢劫案件,
 国会从 2005 财政年度开始为这项工作提供经费,并规定 FBI 必须派出 10 名特工专门打击成人色情制品。
 Robin Uthappa made the innings highest score, 70 runs in just 41 balls by hitting 11 fours and 2 sixes.
 The middle order batsmen, Sachin Tendulkar and Rahul Dravid, performed well and made a hundred-run partnership.
 印度在失去队长之后只得到了36分,而且还失去了7个人。
 美国总统乔治布什 (George W . Bush) 11月16日早上到达新加坡,开始了为期一周的亚洲之行。
 他被新加坡副总理黄家兴接见,并与新加坡总理李光耀讨论了贸易和反恐问题。
 在中期选举的一周后,布什在一次演讲中向一群听众介绍了亚洲的贸易扩张情况。
 总理史蒂芬·哈珀同意将政府的《清洁空气法》提交给一个由所有党派组成的委员会进行审查,
 劳顿在会见普京时提出修改保守党的环境法案,要求对保守党的环境法案进行"彻底和全面的修改"。
 自从联邦政府介入接管塔斯马尼亚州的Mersey医院以来,该州政府和一些联邦议员们就批评说,这是联邦政府在联邦大选之前的一次演出。
 But Prime Minister John Howard has said the act was only to safeguard the facilities of the hospital from being downgraded by the Tasmanian government,
 据最新的报告,海平面测量显示,有一定的海啸活动发生在皮皮戈和尼维岛附近。
 No major damage or injuries have been reported in Tonga, but power was temporarily lost, which reportedly prevented Tongan authorities from receiving the tsunami warning issued by the PTWC.
 夏威夷州有十四所学校位于海岸线上或附近,尽管这些学校已经撤离,但是夏威夷州的学校仍然关闭了。
 美国总统奥巴马对此表示欢迎。
 布什政府发言人 Gordon Johndroe 称朝鲜的这一承诺是朝鲜半岛实现可核查的无核化的一个重要步骤。
 大西洋热带风暴季的第十场风暴,热带风暴哈里,今天在大西洋形成。
 国家飓风中心说,到目前为止,艾尔玛对陆地没有造成任何危害。
 美国陆军工程兵团估计,6英寸的降雨量可能会毁坏原先的护堤。
 在卡特里娜飓风期间,第九区被淹到了 20 英尺高的水位,而现在的水位已经超过了 20 英尺高。
 水流从一百英尺宽的河道里溢出来。
 在去年的夏天,Administrator Adam Cuerden expressed his frustration over the deletions when he spoke to Wikinews last month.
 他说道,「我们从一开始就被骗了。首先,他做出了这样的假设,即这是出于法律原因。
 社区的不满导致了目前正在制定的一项政策,要求对网站上的大量开放式媒体进行审查。
 这项工作主要是理论性的,但是这个项目的目标是模拟对星座座位星系的观测。
 团队正在寻找的效应是由于黑洞之间的引力作用引起的。
 就像月亮对地球的影响,引起潮汐一样,银河系对狮子座星系的影响也是如此。
 科学家们得出结论认为,暗物质也会像普通物质那样影响其他暗物质。
 This theory says that most of the dark matter around a Galaxy is located around a Galaxy in a kind of halo,
 电视报道显示,有白烟从工厂里冒出来。
 当地政府正在劝告居民不要出门,关掉空调,不要喝自来水。
 According to Japan's nuclear agency,
 当局认为,这表明在该场地存放的核燃料容器可能已经破裂,并且泄漏。
 奥利弗·萨克斯说过,
 In an interview, he said the new variant was a very highly troubling and alarming because of the very high fatality rate.
 Some patients might have contracted the bug in the hospital,
 In one year's time, an infected person may infect 10 to 15 close contacts.
 然而,在整个受影响的人群当中,XDR-TB 的比例仍然很低;在南非,整个受影响的人群当中,XDR-TB 的比例仍然很低。
 两颗卫星都超过了1000磅的重量,并以每小时17,500英里的速度相碰撞,
 Scientists say the explosion caused by the collision was massive.
 他们还在努力弄清楚它的大小和地球会受到多大影响。
 美国国防部的美国战略司令部正在追踪这些碎片。
 The result of plotting analysis will be posted to a public Website.
 在匹兹堡儿童医院工作的一位医生,在她的母亲被发现死在她的汽车后,将被控犯有加重的谋杀罪名。
 马拉 Balasubramanian,29岁,被发现在辛西尼提市附近的一条公路边穿着T恤和内裤,身体倒在地上,显然处于极度毒品中毒状态。
 她指示警察去她的黑色奥林巴斯Intrigue,她的车辆距离现场大约有500英尺。
 There, they found the body of Saroja Balasubramanian,
 警方表示,尸体看起来像是待了一天。
 今年夏天,第一起病例出现在七月底。
 疾病是由猪传播给人的,然后再由蚊子传播给人。
 印度政府已采取如下措施:在受影响最严重的地区部署了数千名猪捕获人员,并向其分发了数千张蚊帳,并进行了喷洒农药。
 政府还承诺将提供数百万支病毒性脑炎疫苗,
 计划今年向历史上最受影响的地区运送疫苗的计划因缺乏资金和低优先级而被推迟。
 1956 年,Słania 移居瑞典,并在那里三年后开始为瑞典邮政局工作,
 他为瑞典和其他28个国家制作了超过1000张邮票。
 他的作品的质量和细节非常出色,他是很少有的"名人堂"之一,在集邮界被认为是一位"名人堂"。
 他的第一千张邮票是由大卫·克勒克尔·埃勒斯特拉尔 (David Klöcker Ehrenstrahl) 创作的《瑞典国王的巨大功绩》,
 他还为许多国家刻画铸币,最近的例子包括加拿大的新面额5元和100元的铸币。
 事故发生后,Gibson被送往医院,但是不久后却去世了。
 该司机,年事六十四岁,在事故中未受伤害。
 The vehicle itself was taken away from the scene of the accident at approximately 1200 GMT on the same day.
 一个在事故发生地附近工作的人说:「那里有孩子们正在等待穿过马路,他们都在尖叫和哭泣。」
 They all ran back from where the accident had happened.
 其他议题包括拯救世界上剩余的森林,以及分享技术帮助发展中国家以更少污染的方式增长。
 联合国还希望最终确定一笔基金,帮助受全球变暖影响的国家应对这些影响。
 The money could go toward flood-proof houses, better water management, and crop diversification.
 弗勒克写道,有些人试图把妇女从谈论妇女健康问题的话题中抹杀掉,但是没有成功。
 她做出这样的结论是因为她收到了大量的积极性言论和鼓励,
 When the fighting ceased after the wounded were transported to the hospital, about 40 of the other remaining inmates stayed in the yard and refused to return to their cells.
 谈判人员试图纠正这种情况,但是囚犯们的要求并不明确。
 Between 10:00-11:00 PM MDT, a fire was started by the inmates in the yard.
 警察们带着防暴装备进入监狱,并用催泪瓦斯将囚犯们包围起来。
 消防人员最终在晚上 11:35 分左右扑灭了火势。
 在1963年,大坝建成后,季节性洪水不再把泥沙带到河道里。
 这些沉积物是为了创造沙洲和海滩而必需的,它们又是野生动物的栖息地。
 因此,两种鱼类已经灭绝,另外两种鱼类已经受到威胁。
 尽管水位只会上升几英尺,但官员们希望这水位能够恢复被淹没的沙洲,
 没有发布海啸预警,而据雅加达地球物理学研究所称,由于地震的强度不达到6.5级的要求,也不会发布海啸预警。
 Despite there being no tsunami threat, residents started to panic and began to leave their businesses and homes.
 尽管沃尔特斯在告别时哭得面目全非,她还是向粉丝们保证说,她会再回来。
 这不是再见,这是结束一章,开始新的一章。
 Final results from Namibian Presidential and Parliamentary elections have indicated that the incumbent President, Hifikepunye Pohamba,
 南非人民党(SWAPO)也在议会选举中获得多数席位。
 联军和阿富汗军队进入该地区以保护该地区,并派出其他联军飞机前来协助。
 事故发生在山区,据认为是由于敌军的枪击所致。
 搜索坠机现场的工作因天气和地形的限制而受到阻碍。
 医疗救助组织Mangola, 世界卫生组织和世界卫生组织说,这是该国记录中最严重的一次疫情。
 医生无国界组织的Richard Veerman说道: 安哥拉正在面临最严重的疫情,
 比赛开始于上午十点,天气晴朗,除了上午的零星小雨,天气一片宜人。
 决赛首发比赛,南非开局十分顺利,以26比00大比分击败了第五种子赞比亚。
 在对阵南非的比赛中,尽管表现不错,但是南非队的表现也在比赛中稳步提升。
 他们的精湛技术、精湛的防守、精湛的传球、精湛的配合,
 阿姆斯特丹市政府和安妮·弗兰克博物馆的官员们表示,这棵树因感染了一种真菌而处于危险之中,因为它很可能会倒下。
 原定于周二拆除,但在周三的紧急法庭命令下,被推迟到周四。
 All of the cave entrances, which were named the seven sisters,
 红外线图像显示,夜间和白天的温度变化表明,它们很可能是洞穴。
 它们在白天比周围的地面温度要低,而在夜间则比周围的地面要高。
 它们的热量行为不是像地球上那么多的大洞穴一样保持着一个相对稳定的温度,而是与这些洞穴在地球上的特点相符合,
 在法国,投票过程一向是一种低科技的过程:选民们在一个小屋里,将自己的选票放进一个装有候选人名字的信封里。
 选民在投票后,将选票放入选票箱,并签名确认。
 法国的选举制度比较严格地规定了选举程序。
 自从1988年起,选票箱必须是透明的,以便选民和观察员能够看到,在投票开始时没有任何封套,也没有任何封套被添加进去,除了选民的封套。
 候选人可以派代表来参加每个环节的进程。
 它们的成功吸引了全世界的目光,并成为2007年台北国际电脑展的热门话题。
 但是,在笔记本电脑的消费市场上,ASUS获得了中华民国行政院的2007年度可持续发展奖。
 该电台的网站介绍说,这是一个"老式的电台广播节目,带有新奇的怪异科幻色彩。
 In its early days, the show was featured solely at the long-running Internet radio site Toginet radio,
 在 2015 年底,TogiNet 成立了 AstroNet Radio 子公司。
 原本的节目里,主要是由东德克萨斯州的当地演员来录制的。
 据报道,当晚又有大量的抢劫事件发生,因为当地的警察并没有出现在比什凯克的街道上。
 比什凯克被一位观察家形容为陷入了"动乱"之中,因为街道上的人们混乱无章,街道上的人们混乱无章,街道上的人们混乱无章,街道上的人们混乱无章。
 Several Bishkek residents blamed protesters from the South for the lawlessness.
 南非在南非的皇家巴福肯体育场击败了新西兰的全黑人队。
 最后的比分是一比零, 21比20,结束了新西兰的连胜纪录。
 对于南非的这支球队来说,这是一场令人兴奋的比赛,
 It was the final match for the All Blacks, who had already won the trophy two weeks ago.
 最后一场比赛将在约翰内斯堡的埃利斯公园举行,
 10月8日晚上10点08分,西部蒙大拿州发生了一次中等强度的地震。
 美国地质调查局及其全国地震信息中心尚未收到任何灾害报告。
 地震发生在迪尔顿以北约20公里处,距布特约65公里处。
 可能对人类有害的H5N1型流感病毒已被确认感染了一只死去的野鸭,
 法国是欧盟第七个爆发新冠病毒的国家,继奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利之后。
 克罗地亚和丹麦的 H5N1 病例尚未得到确认。
 查姆斯起诉上帝,指控他造成了"广泛的死亡、破坏和恐怖,对地球上的数百万人造成了恐惧。
 Chambers, an agnostic, argues that his lawsuit is frivolous and that anyone can sue anyone.
 法国作曲家卡米尔·圣桑的歌剧《卡门》讲述了一位艺术家的人生故事,
 As a result, the performers smoke cannabis joints on stage, and the theatre itself is encouraging the audience to join in.
 前众议院议长纽特·金格里奇、得克萨斯州州长瑞克·帕里、和众议员米歇尔·巴克曼分别排名第四、第五、和第六位。
 选举结果公布后,格林尼治对奥巴马的态度发生了变化,他称奥巴马是一个好总统,
 佩里说他将返回得克萨斯州来评估今晚的初选结果,并决定自己是否继续参加初选,但后来说他将继续参加初选并参加1月21日的南卡罗来纳州初选。
 Bachmann, who won the Ames Straw Poll in August, decided to end her campaign.
 摄影师被送往罗纳德·里根加州大学医学中心,
 据报道,他当时年事已高,在一份声明中说道,尽管我没有参与这起令人心碎的意外,我的心思和祈祷都归属于这位受害者的家人。
 娱乐新闻网站 TMZ 了解到,拍摄者停车在 Sepulveda Boulevard 的另一边,然后试图拍摄警察的交通拦截,并两次被警察劝回,
 据警方称,撞坏摄影机的司机很可能不会被起诉。
 在每一天只有十八枚奖牌可供获得的情况下,很多国家都没能登上奖牌领奖台。
 在女子超级大回转项目上,荷兰的Anna Jochemsen排名第九,而芬兰的Katja Saarinen则排名第十。
 Australia's Mitchell Gourley finished eleventh in the men's standing Super-G.
 Arly Velasquez of Mexico finished fifteenth in the men's sitting Super-G.
 Poland's visually impaired skier Maciej Krezel and guide Anna Ogarzynska finished thirteenth in the men's sitting Super-G.
 UN peacekeepers, who arrived in Haiti after the 2010 earthquake, are being blamed for the spread of the disease which started near the troop's encampment.
 据起诉书称,来自联合国的垃圾没有得到彻底处理,导致细菌进入了海地的阿尔蒂博尼特河,这是海地最大的河流之一。
 在美军到达之前,海地从未遭受过这种疾病的困扰。
 海地正义与民主研究所提到的一些独立研究显示,
 Danielle Lantagne, a UN expert on the disease, stated the outbreak was likely caused by the peacekeepers.
 Hamilton confirmed Howard University Hospital admitted the patient in stable condition.
 患者去过尼日利亚,那里有几例埃博拉病例。
 医院采取了传染病防治的相关措施,包括将该病人与其他病人分开,以防止其他病人感染。
 Before The Simpsons, Simon had worked on several shows in various positions.
 在二十世纪八十年代,他参与了《出租车》、《喝咖啡》、《特拉西·乌尔曼秀》等节目的制作。
 In 1989, he helped create the Simpsons with Brooks and Groening,
 尽管他在 1993 年离开了节目,但他仍然保留了节目的执行制片人的头衔,并继续收取每季节的数百万美元的报酬。
 早前,中国新华社报道称,一架航班被劫持。
 后来的报道称,该航班收到了一封炸弹威胁信件,并被迫改道返回阿富汗,最终停靠在坎大哈机场。
 早期的报道称,这架飞机在乌鲁木齐被拒绝紧急降落后,又被强制引导回阿富汗。
 伊朗的航空事故非常常见,因为伊朗的飞机老化,维修不好,
 国际制裁使得新的飞机无法购买。
 此前的周二,一架警察直升机在坠毁事故中,造成三人死亡,三人受伤。
 上个月,伊朗发生了一次空难,一架飞往亚美尼亚的航班坠毁,导致机上的 168 人全部遇难。
 同一个月,另一架客机在马什哈德机场起降过程中冲出跑道,
 Aerosmith canceled the rest of their tour.
 演唱会原定于九月十六日在加拿大奥沙華市的奥沙華体育场举行,
 他们在八月五号的演出时,主唱史提夫·汤伊勒(Steven Tyler) 在舞台上倒地后,宣布取消了演出。
 Murray won the first set in a tie break after both men held each and every serve in the set.
 Del Potro had the early advantage in the second set, but this too required a tie break after reaching 6-6.
 普罗特在这一点上受到治疗,但他还是回到比赛中。
 该节目于当地时间晚上8点30分开始。
 各地名歌手们都来到了 Shri Shyam 的面前,为他们唱起了 Bhajans,或者说是宗教歌曲。
 演奏者 Sanju Sharma 先生开始演奏,随后是 Jai Shankar Choudhary 先生演奏的 Chhappan bhog bhajan,
 然后,拉克哈·辛格带头唱起了《圣歌》。
 108盘的Chhappan Bhog(在印度教里面,56种不同的可食物,像糖果,水果,坚果,菜肴等等,这些都是奉献给神的)
 Lakkha Singh presented the chhappan bhog bhajan as well.
 在星期四的主题演讲中,任天堂的总裁岩田诚(Satoru Iwata)公布了任天堂新游戏机Revolution的控制器设计图。
 类似于电视遥控器,控制器使用两个传感器放置在用户的电视机上,以三维空间来定位其位置。
 This will allow players to control actions and movements in Video games by moving the device through the air.
 Giancarlo Fisichella lost control of his car and ended the race very soon after the start.
 他的同伴Fernando Alonso 在比赛的大部分时间里处于领先位置,但是在他的停车站后,他的车子却出现了一个问题,
 迈克尔·舒马赫在阿隆索之后不久就因车轮断裂而宣布退赛。
 她很可爱,唱歌也很好,
 我们每次演练都会感动到最底层的人。
 在发射约 3 分钟后,一台机上的相机拍摄到了发动机外壳上的多块保温板碎裂。
 然而,据称这些碎片并没有对航天飞机造成任何破坏。
 NASA的航天员尼尔·韦恩·海尔说冒出来的泡沫是在"我们关心的时间之后"。
 展览开始不到五分钟,风就开始吹起来,大约一分钟后,风速达到了70公里每小时,然后雨夹雪开始下起来,人们慌张起来,吵吵吵,人人都在奔跑。
 I lost my sister and her friend, and on my way there were two disabled people in wheelchairs, people just jumping over and pushing them.
 日本放送协会也报道说,位于新泻县的柏崎刚果核电站正常运转。
 北陆电力公司报告称,在其志贺核电站的1号机组和2号机组,
 据报道,该地区约有 9400 户家庭没有水,约有 100 户家庭没有电力。
 Some roads have been damaged, railway service interrupted in the affected areas, and the Noto Airport in Ishikawa Prefecture remains closed.
 一枚炸弹在新西兰总督办公室外爆炸。
 三个小时之内,又有三个炸弹在政府大楼附近爆炸。
 报道称,事故造成的死亡人数达到了八人,而官方报告称,事故造成的伤亡人数达到了三十人。
 氰化物和尼龙在宠物食品中被发现,而这些宠物食品也被发现在宠物身上。
 The two compounds react with one another to form crystals that may block kidney function, researchers at the University of Michigan said.
 研究人员发现,猫尿中添加了氯化铵和氰化物后,
 这些结晶的组成与从热成像光谱法(FTIR)中比对的患者猫的尿液中的结晶相符合。
 I don't know if you realize it or not, but most of the goods from Central America came into this country duty-free.
 我们征收了八十%的关税,
 这样做对我来说是不公平的。
 All I say to people is you treat us the way we treat you.
 加利福尼亚州州长 Arnold Schwarzenegger 签署了一项法案,禁止向未成年人出售或出租暴力电子游戏。
 该法案要求在加利福尼亚州销售的暴力电子游戏必须标注"18岁以上",并规定对于未成年人销售该类游戏将处以每次1000美元的罚款。
 检察长Kier Starmer QC今天上午发表声明,宣布对Huhne和Pryce的起诉。
 Huhne has resigned and he will be replaced in the Cabinet by Ed Davey MP.
 胡恩和普里斯将于2月16日出庭在西敏法院。
 受害者分别是 Nicholas Alden, 25, and Zachary Cuddeback, 21,
 埃德加·维古伊拉被打得手臂和下巴受伤,而克里斯托弗·舒内德被打得面部需要整形手术。
 乌卡的武器在瞄准第五个人的头部时失效,Schneider仍然感到疼痛,失去了一只眼,头部的一部分被切除,面部被用钛合金重新修复。
 Schneider testified via Videoconference from a U S . Air Force base in his homeland.
 Beyond Wednesday's event, Carpanedo competed in two individual races at the Championships.
 Her first was the Slalom, where she earned a Did Not Finish in her first run.
 她在其他比赛项目的表现也不错,在女子单人滑的团体比赛中,她以4:41.30的成绩,
 在女子单人比赛中,有四位选手没有完成比赛,而在男子单人比赛中,有117位选手没有完成比赛。
 中央邦警方找回了被盗的笔记本电脑和手机。
 副巡视员阿里亚说道,“我们已经逮捕了5名嫌犯,他们强奸了这位瑞士女子,并扣押了她的手机和笔记本电脑。
 The accused are named as Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar and Vishnu Kanjar.
 警方高官Chandra Shekhar Solanki表示,被告人出庭时面部都是戴着面具。
 虽然车子撞到房子里面,里面的三个人都没事,
 然而,司机头部受到了严重的损伤。
 The road where the crash happened was temporarily closed while emergency services freed the driver from the red Audi TT.
 他最初被送往大雅莫斯特医院,
 他后来被转移到剑桥的阿德尼布鲁克医院。
 Adekoya has since been in Edinburgh Sheriff Court charged with murdering her son.
 She is in custody pending indictment and trial, but any eyewitness evidence may be tainted because her image has been widely published.
 这种做法在英国其他地方也很常见,但苏格兰司法制度不同,法庭认为公布照片可能会造成损害。
 大学的帕梅拉·弗格森教授说道,记者们在报道这些案件时,确实走了一条很危险的道路。
 皇家检察院,即检察长办公室,已经向媒体表示,不会再发表任何更多的言论,直到起诉。
 The document, according to the leak, will refer to the borders dispute, which Palestine wants based on the borders before the 1967 Mideast War.
 其他议题据称包括未来的耶路撒冷这个对于两国人民都很重要的地方以及约旦河谷的问题。
 以色列要求在达成协议后再持续十年对该地区的军事占领,而巴勒斯坦方面则只同意在达成协议后五年内撤出该地区。
 在补充性虫害控制试验中,猎人们将会受到猎人管理局的密切监管,因为试验将会被监测并评估其效果。
 在新南威尔士州的狩猎者协会的培训计划下,合格的志愿者被招募。
 据威尔士国家公园和遗产部门的代理主管米克·奥弗林说,
 马尔泰利昨天宣布了一个由九名成员组成的临时选举委员会。
 这是马尔泰利的第五次CEP选举,
 Last month a Presidential Commission recommended the prior CEP's resignation as part of a package of measures to move the country towards new elections.
 这是马尔泰利对于十月份开始的反政府示威的回应。
 这些有时会变成暴力的抗议活动是由于没有举行选举而引发的,其中有些选举应该是在2011年举行的。
 据报道,大约有 60 起故障的 iPod 过热事件发生,导致六起火灾,并使四人受到轻微烫伤。
 Japan's Ministry of Economy, Trade and Industry said it had been aware of 27 accidents related to the devices.
 上周,METI宣布,苹果公司向它报告了34起超过标准的温度超标事件,METI称这些事件是"非严重的"。
 科技部回应称,这是一次"真正的折扣"。
 地震发生在当地时间07:19(09:19 GMT周五早上)。
 The Northern Marianas emergency management office said that there were no damages reported in the nation.
 Also the Pacific Tsunami Warning Center said that there was no Tsunami indication.
 一名前菲律宾警察在马尼拉劫持了一辆巴士,将其载运的香港旅客劫持在马尼拉,菲律宾的首都。
 罗兰多·门多萨向游客开枪。
 Several hostages have been rescued and at least six have been confirmed dead so far.
 Six hostages, including the children and elderly, were released early, as were the Filipino photographers.
 拍摄者后来即代替了一位老太太,因为老太太需要上厕所。
 利金斯继承了父亲的职业生涯,进入了医学领域。
 他在奥克兰的全国妇产医院开始工作,
 在医院工作期间,利金斯开始在空闲时间研究早产儿的问题。
 His research showed that if a hormone was administered it would speed up the baby's Foetal lung maturation.
 新华社报道称,政府调查人员周三找到两个'黑匣子'的飞行记录仪。
 同事摔手机的朋友也为卢纳送上了敬意。
 汤米·梦想说:"Luna是我的第一位女王。她是我的第一位经纪人。她在两个月前去世了。她很特别。很坚强。很坚强的女人。"
 达斯汀·"金腿"·鲁尼斯说道:"卢娜是多么奇怪的人啊,她比我还奇怪啊,我爱她,我很想她,希望她现在在一个更好的地方。
 Out of 1,400 people polled prior to the 2010 Federal election,
 总理卸任的朱莉亚·吉拉德在 2010 年联邦选举期间宣称她认为澳大利亚应该在女王伊丽莎白二世的统治结束时成为共和国。
 And thirty four percent of those in the poll share this view, wanting Queen Elizabeth II to be Australia's last monarch.
 在这个问题上,有29%的人认为澳大利亚应该尽快成为共和国,
 奥运会金牌得主将参加男子100米和200米自由泳项目以及三个接力项目,但由于他的身体状况存在疑问,
 他不能再服用那些被禁止的药物来减轻疼痛,因为他不能再参加比赛。
 Curtis Cooper, a mathematician and computer science professor at the University of Central Missouri,
 Several people verified the discovery using different hardware and software by the beginning of February and it was announced on Tuesday.
 彗星可能是送水和有机物质到地球的一个来源,这些有机物质可以形成蛋白质和支持生命。
 科学家们希望能够了解行星的形成过程,尤其是地球的形成过程,因为很久以前,彗星就曾经与地球发生过碰撞。
 Cuomo, 53, began his governorship earlier this year and signed a bill last month legalizing same-sex marriage.
 He referred to the rumors as political chatter and silliness.
 据传他将在2016年参加总统选举。
 NextGen is a system the FAA claims would allow aircraft to fly shorter routes and save millions of gallons of fuel each year and cut carbon emissions.
 它使用卫星技术来取代传统的地面雷达技术,以便能够更准确地定位飞机并向飞行员提供更准确的信息。
 And the other thing is that the trains will not stop at Wembley,
 担心运输不足,他们担心球队不能带着球迷去比赛,
 一项最新的研究报告指出,在厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛上的一个新的鸟类物种正在形成。
 来自美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告说,这种新物种在两代人口之间就出现了,
 黄金可以被加工成各种形状。它可以被折叠成微小的形状。
 它可以被拉成细线,可以被捏成细线,也可以被捏成细线。
 它可以很薄,而且可以被粘贴到其他金属上面。
 You can make an indicator using red cabbage juice.
 黄瓜汁的颜色会根据化学物质的酸碱度而改变。
 The pH level is indicated by the amount of Hydrogen ions in the tested chemical.
 氢离子是指拥有一个电子的氢原子。
 Swirl the two dry powders together and then, with clean wet hands, squeeze them into a ball.
 把手放在桌子上,把手指头朝向你,
 哈拉帕和 Mohenjo-daro 城市有一个坐浴室,连接到一个复杂的排污系统。
 在希腊克里特岛和圣托里尼岛的克里特人古城中发现了排污系统的遗址。
 古埃及、波斯帝国和中国也有厕所。在古罗马帝国,厕所有时是公共浴室的一部分,男人和女人在这里同时淋浴。
 当你打电话给身处数千英里之外的人时,你正在使用卫星。
 卫星在太空中接收信号后,即将信号反射回地球,几乎立刻。
 卫星是由火箭送入太空的。科学家们使用望远镜是因为地球的大气会扭曲我们的光线和视野。
 It takes a giant rocket over a 100 feet high to put a satellite or telescope in space.
 轮子改变了世界的方式。轮子给我们带来的最大好处是让交通变得更加方便快捷。
 它带给我们火车、汽车等其他交通工具。
 在这些动物之下是更多的中等体型的猫科动物,他们的食物从啮齿动物到兔子、羊、驼、牛、熊、猪等动物,
 最后,还有很多小型的猫(包括野生的猫)会吃更多的小型猎物,比如昆虫、啮齿动物、蜥脚类动物、蛙类动物、蜻蜓、蝉、蜜蜂、蜘蛛、蛙类动物、蜥脚类动物、蜻蛄、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、蜻蜓、
 这种独特的角色定位是它们成功的关键。
 老虎是最具社会性的猫,生活在一个叫做狮群的大群中。
 雄性的雄性之间相互竞争,一般会有一到三只雄性,加上三十多只母性和幼崽。
 The females are usually closely related to each other, being a large family of sisters and daughters.
 狮子群体行动就像狼群或狗群一样,动物行为上与狮子相似(但不是其他猫科动物),并且对食物也很残暴。
 一个健全的动物,老虎可以攀爬(尽管不是很好),游泳,跳跃,并抓力比人类的力量还要强。
 老虎属于同一科里的动物,它们是狮子、老虎、豹子、猫头鹰和狮子。
 老虎的叫声不像狮子那样是一种充满力量的叫声,而是像是一句嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
 猫头鹰喜欢吃小动物。它们会抓住小猴子、蛇、小啮齿动物和鸟类。它们吃的动物几乎都比它们小得多。
 科学家们认为,美洲狮们是用嗅觉来找到食物的。
 他们可以在黑暗中看得很清楚,夜视效果很好,而且能够非常的敏捷地跳起来,
 当一群生物(小群体)被割裂开来,离开了它们原来的生存环境时,
 This new environment has different resources and different competitors, so the new population will need different features or adaptations to be a strong competitor than what they had needed before.
 原来的人口却没有变化,他们仍然需要以前那些适应性。
 随着时间的推移,当新移民开始适应新的环境时,他们会变得越来越像原来的人口。
 如果是千万年或者是百万年,
 我们称之为分化,分化是指新的物种的形成,分化是进化的一个必然的结果,也是进化的一个重要组成部分。
 Plants make oxygen which humans breathe, and they take in carbon-dioxide which humans exhale.
 植物通过光合作用从太阳中获取食物,同时也为我们提供了遮阳。
 我们从植物身上获得食物,从植物身上获得衣服,大多数食物都是从植物身上获得的。
 摩粉龙是其时代的尖峰性捕食者,因此它对于其他捕食者是无所畏惧的。
 它的口齿充满了超过 70 把尖利的牙齿,
 我们不知道它是否有叉状的口器,但它的食物可能包括蜥脚类动物、大型鱼类、其他蜥脚类动物,甚至可能是一种食人兽。
 它还会攻击进入水中的任何生物,甚至是像恐龙这样的巨型动物。
 虽然他们的食物大多数是我们熟知的食物,但罗马人也有他们的特殊食物,包括野猪、孔雀、蜗牛、蟾蜍等等。
 另外一个例子是,贫民和妇女坐在椅子上吃饭,而富人喜欢坐在地上吃饭。
 Ancient Roman meals couldn't have included foods that came to Europe from America or from Asia in later centuries.
 例如,他们没有玉米、土豆、马铃薯、洋葱、番茄、苹果、橙子、葡萄、甜面包、牛肉、羊肉、猪肉、鸡肉、鱼、牛奶、羊奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛奶、牛
 巴比伦人建造了每位神的主宰宫殿,这些宫殿被认为是每位神的家。
 人们会带着祭品去奉献给神灵,而祭司们则会努力去尽量满足神灵的需求。
 Each temple had an open temple courtyard and then an inner sanctuary that only the priests could enter.
 有时候还会建造特殊的金字塔形状的塔楼,称为它们是圣殿的一部分。
 塔顶是神圣的圣地。
 In the warm climate of the Middle East, the house was not so important.
 希伯来人的生活大部分都是在户外进行的。
 妇女们在院子里做饭,店面就是摆在街道上的柜台。
 在可可托斯山脉的东部,没有大森林,因此木材非常昂贵。
 格陵兰岛是一个冷冷清清的地方,在北极圈里面。
 但是,尽管发现了这些古老的遗址,
 尽管各国都是'斯堪的那维亚',但是各国人民、国王、习俗和历史都有很多差异。
 如果你看过《国家宝藏》这部电影,你可能会认为《独立宣言》的背面上有一张宝藏地图。
 然而,这并非真实情况。尽管有人在该文件的背面写了一段话,但并非是一张宝藏图。
 在《独立宣言》背面写着「1776年7月4日的《独立宣言》原件」。
 虽然没人知道它是谁写的,但是人们知道它的起源是这样的。
 因此,我们可以认为,这个符号是用来标记的。
 在D-Day登陆和随后的战斗中,法国北部已经解放,但南部还没有。
 这里是法国的一个小镇,被称为"维希法国",意思是说这里是法国人与德国人合作的法国。
 1940 年 8 月 15 日,盟军在法国南部发起了代号为"Dragoon"的进攻行动。
 在两周内,美国人和自由法国人解放了南法国,并朝着德国方向转移。
 一个文明是由一个大型的社会组成的,一个由大量的人群组成的社会,
 来自拉丁语的civilis意思是公民或公民的,
 城邦是国家的先驱。一个文明的文化意味着知识的传承、文化的长期传承、文化的长期传承、文化的长期传承。
 小国家往往会在没有留下任何有关它们的历史记录的情况下消失,而不会被认为是一个真正的文明。
 在美国革命战争期间,美国的十三个州组成了一个弱的中央政府——由大会组成的联邦政府。
 国会缺乏任何征收税的权力,而由于没有国家行政或司法机构,它依靠各州的行政或司法机构来执行它的所有法律。
 It also had no authority to override tax laws and tariffs between States.
 The Articles required unanimous consent from all the States before they could be amended and States took the central government so lightly that their representatives were often absent.
 Italy's national football team is the second most successful team in the world and were the FIFA World Cup champions in 2006.
 各种体育运动包括足球、篮球、排球、击剑、击剑、冰球、自行车、滑冰、棒球、拳击、网球、橄榄球、冰室曲棍球、高尔夫球、橡皮球、冰球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲棍球、冰室曲
 冬季运动最受欢迎的是在北方地区进行的,意大利人也会参加国际比赛和奥林匹克运动会。
 Japan has nearly 7,000 Islands, making it the 7th largest Island in the world.
 由于日本岛屿的分布特点,日本常常被称为一个"群岛"。
 台湾开始于十五世纪,当时的欧洲航海家们在过往时候发现台湾的名字就是岛屿美丽的岛屿。
 1624年,荷兰东印度公司在台湾南部建立基地,启动了台湾原住民的稻米种植和中国劳工的输入。
 1683 年,清朝军队占领了台湾的西部和北部沿海地区,并于 1885 年将台湾划为清朝的一个省。
 1895年,在第一次中日战争(1894—1895年)中败北后,清政府签署了《日清和约》,将台湾割让给日本,日本统治台湾直到1945年。
 马丘比丘由三个主要建筑组成,即尼特哈图纳,太阳庙,和三个窗口的房间。
 Most of the buildings on the edges of the complex have been rebuilt in order to give tourists a better idea of how they originally appeared.
 到了一九七六年,马丘比丘的三十%已经得到修复,修复工作到现在仍在进行之中。
 例如,世界上最常见的单反相机格式是 35mm,而这是在数码相机时代最为常用的单反相机格式。
 它现在仍然被生产,但更重要的是,它的像素比例被数码相机的图像传感器的尺寸所继承。
 35mm格式实际上是36mm宽,高度是24mm。
 这种比例的比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例比例
 许多常用格式(例如APS格式)都是等于或接近这种比例。
 受到过多次批评的三分法则是一个简单的准则,它创造了动态性,同时保持了一定的秩序。
 最有效的主题位置是在图片分割为三分之一的视图中间位置,
 在这段欧洲历史中,已经变得强大的天主教会,
 在过去的一千多年里,基督教宗教把欧洲各国联系在一起,尽管它们之间有语言上的差异,
 它的普遍性影响到了从王到平民的每个人。
 基督教的主要信条之一是,财富应该被用来减轻痛苦和贫困,而教会的财富也是为了这个目的而存在的。
 The central authority of the church had been in Rome for over a thousand years and this concentration of power and money led many to question whether this tenet was being met.
 在战争爆发后不久,英国即发动了对德国的海上封锁。
 这种战略证明是有效的,切断了重要的军事和民用物资的供应,尽管这种封锁违反了过去两个世纪的一般国际法。
 英国占领了整片的国际水域,不让任何船只进入,危及了包括中立国在内的船只。
 由于没有人对这种战略作出反应,德国人预期会有类似的反应。
 在 20 世纪 20 年代,大多数公民和国家的态度是保持和平和孤立。
 在第一次世界大战期间看到战争的恐怖和暴行之后,各国都希望再也不要看到这样的场面。
 1884 年,特斯拉移居美国纽约市,加入了 Edison 公司。
 他携带着4美分、一本诗集和一封从查尔斯·巴恩斯(查尔斯·巴恩斯,Charles Batchelor,他的经纪人)给汤姆·埃蒙斯的信去到美国。
 中国古代有一种独特的方式来表达不同的时代或者说不同的朝代或者说不同的王朝。
 也是在这些朝代之间,存在着一个动荡的时期,即三国时期,持续了六十年之久,
 在这些时期里,很多诸侯为争夺王位而进行了激烈的战争。
 三国时期是中国历史上最血腥的时期,据说有几万人死于为夺取帝位而战的战争。
 有许多社会和政治影响,例如使用公制体系,从独裁制度转变为共和制度,民族主义和认为国家属于人民而不是属于一个统治者。
 也就是说,在这种情况下,只要有志向的人想要进入军队,
 And the same goes for the military because instead of Army rankings being based on class,
 The French Revolution also inspired many other repressed working class people of other country's to began their own revolutions.
 穆罕默德对于这个世界之外的事物非常感兴趣,他经常去一座山叫做“Hira'”的山峰上去思考。
 这座洞穴本身即使经历了很多年,也仍然给人一种很生动的印象,
 坐落在麦加北部的山腰之上,这座洞穴完全与世隔绝。
 事实上,即使你知道它存在,也很难找到它,一旦进去,它就是一种完全的孤独。
 除了清澈的天空和周围的山峦之外,没有任何东西可以从洞里看到或听到。
 埃及的金字塔是古代七大奇迹中唯一还在世的奇迹。
 古埃及人在公元前三世纪左右建造的大金字塔是为了纪念已故的法老而建造的一系列金字塔。
 吉萨高原,或称埃及死谷,位于埃及的西北部,是一个古老的埋葬区,埋葬了埃及古王国的几位国王,
 大金字塔是为了纪念法老凯夫而建造的,而许多小金字塔、墓室和庙宇则是为了纪念凯夫的妻子和家人而建造的。
 上弓标志看起来像一个 V字形,而下弓标志看起来像一个半圆形或者一个方形。
 上面指向你的手指,意思是你应该从手指处开始,
 上弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓弓太阳能光伏发电站
 Feel free to pencil in your own marks, but remember the printed bowing marks are there for a musical reason, so they should usually be respected.
 惊恐的卢瓦尔兄弟——路易十六、玛丽安托瓦内特夫妇和他们的两个孩子——11岁的玛丽-特勒兹和4岁的路易-夏尔,
 他们坐在马车里回到巴黎,被一群人围得水泄不进,喊着威胁国王和王后的各种各样的威胁。
 人群围得门缝都是,让王室夫妻不得不打开车窗。
 在一个时刻里,一名暴徒把一个被杀的皇家卫兵的头抛向了惊恐的王后。
 美帝国主义在征服菲律宾的战争开支,是由菲律宾人自己支付的。
 他们被迫向美国殖民政府支付很大一部分的税收,
 当然,从长期剥削菲律宾人民中获得的超额利润将构成美帝国主义的基本利润。
 To understand the Templars one must understand the context that prompted the creation of the order.
 这段时期被称为中世纪高中世纪的早期,即公元1000年到公元1300年之间的欧洲历史时期。
 中世纪早期被称为早期中世纪,
 技术决定论是一个涵盖了各种不同意见的术语,从技术推动或者说技术决定到一种很严格的意义,即人类命运是由科学的基本规律及其在科学技术中的体现而决定的。
 大多数对技术决定论的解释都有两个基本观点:第一,技术的发展本身很大程度上是不受社会或政治因素的影响,而是由技术本身所决定的;
 例如,可以说汽车必然导致道路的发展。
 然而,全国性的道路网络对于只有几辆汽车的国家来说,是不经济的,因此,新的生产方法被开发出来,以降低汽车的生产成本。
 大规模汽车拥有也导致道路事故的发生率增加,从而催生了医疗技术的发展。
 浪漫主义有一个很大的文化决定主义因素,源自于作家如歌德、菲斯特、和施莱格尔。
 在浪漫主义的背景下,地理学塑造了个体,并随着时间的推移,习俗和文化相应地与地理相协调,这些都是在地理学的背景下,而不是任意地强加的。
 巴黎被称为当代世界的时尚之都,君士坦丁堡则被视为中世纪欧洲的时尚之都。
 其在约公元前400年到公元前1100年左右的名声始终不改。
 Its status declined during the twelfth century mainly due to the fact that Crusaders had returned bearing gifts such as silks and spices that were valued more than what Byzantine markets offered.
 正是在这个时候,帝国的时尚之都从君士坦丁堡转移到了巴黎。
 哥特式的建筑最盛于十世纪到十四世纪之间。
 起初的服装受到东方的拜占庭帝国的影响。
 然而,由于传送速度缓慢,西方的流行时尚可能会比东方慢半年到三十年。
 中世纪末期,西方欧洲开始发展自己的风格。 由于十字军东征,人们开始用纽扣来紧固衣服。
 生存农业是指为了生产足够的粮食来满足农民及其家庭的需要而进行的农业。
 简单的、往往是传统的种子培育方式,使用自然的种子,结合农作物的轮作或者其他相对简单的技术来提高产量。
 历史上大多数农民都从事自给自足的农业生产,而这种情况在许多发展中国家仍然是如此。
 Subcultures bring together like-minded individuals who feel neglected by societal standards and allow them to develop a sense of identity.
 小型文化群体可以是由年龄、种族、阶层、地点、和/或者性别等因素而形成的。
 决定一种文化特征的因素可能是语言、美学、宗教、政治、性别、地理位置或多种因素的组合。
 一个小说家的作品通常是由一个小说家的作品来写的,
 最常用来说明社会化的重要性的例子是从儿童的生活经历中找出的那些受到儿童期间的忽视、不幸或故意凌虐而没有得到社会化的儿童。
 有些野生孩子被人们(通常是他们的父母)关在家里,有些野生孩子被人们抛弃,这种抛弃是由于父母拒绝接受一个孩子的严重智力或身体损伤。
 野生孩子们可能在被遗弃或者逃走之前经历过严重的儿童性侵害或者是其他严重的心理创伤。
 有些人认为他们是被动物养大的,有些人说他们是自生自长的。
 当完全被非人类动物养大时,野孩子的行为几乎完全像那些特定的照料动物的行为,例如对人类的恐惧或对人类的无动于衷。
 虽然项目式学习应该使学习变得更容易和更有意思,但是承重墙还是需要一定的支持。
 支架并非是一种学习方法,而是为那些正在进行新的学习经历,例如使用新的计算机程序或开始新项目的人提供支持的工具。
 支架可以是虚拟的,也可以是实物,换句话说,老师是一种支架,但是微软的小纸夹也是一种支架。
 虚拟架构被嵌入软件中,并意在对那些可能对学生来说是困难的程序进行提问、提示、解释。
 孩子们被送进寄养院的原因各种各样,从忽略到虐待,甚至是被勒索。
 No child should ever have to grow up in an environment that is not nurturing, caring, and educational, but they do.
 We perceive the Foster Care System to be a safety zone for these children.
 Our foster care system is supposed to provide safe homes, loving caregivers, stable education, and reliable health care.
 寄养家庭应该提供所有的必需品,这些都是孩子们原来生活的家庭所缺少的。
 因此,互联网结合了大众传播和人际交往的特点。
 The distinct characteristics of the Internet lead to additional dimensions in terms of the uses and gratifications approach.
 For example, learning and socialization are suggested as important motivations for Internet use.
 埃姆茜和麦克科德(Eighmey and McCord, 1998)在调查网站的受众反应时也提出了这些新的动机。
 录像技术的发展也带来了一些重要的发现,比如微表情,即持续几毫秒的微小面部动作。
 尤其是,人们认为可以通过对微表情的解读来判断一个人是否在说谎。
 Oliver Sacks, in his paper The President's Speech, indicated how people who are unable to understand speech because of brain damage are nevertheless able to assess sincerity accurately.
 He even suggests that such abilities in interpreting human behavior may be shared by animals such as domestic dogs.
 二十世纪的研究表明,人类的基因组有两个基因组的隐性基因组和显性基因组。
 变异添加新的遗传变异,而选择则从表达变异中去除它们。
 And they're shuffled and Recombined with each generation.
 在草原上,它很难利用可用的植物来满足它的氨基酸需求。
 更何况,如果不能做到这一点,会带来巨大的后果:生长停滞、营养不良、终究死亡。
 The most readily accessible plant resources would have been the proteins accessible in leaves and legumes, but these are hard for primates like us to digest unless they are cooked.
 相反,动物食物(蚂蚁、白蚁、蛋)不仅容易消化,而且含有所有必需的氨基酸。
 具体来说,我们不应该感到意外的是,我们自己的祖先也是这样处理他们的“蛋白质问题”的。
 睡眠中断是指在正常睡眠期间被人们故意叫醒并在短时间后再次入睡的过程。
 这可以通过使用一个相对安静的闹钟来完成,
 如果你发现自己在睡梦中重新设置时钟,你可以将它放在另一边的床头,这样你就需要起床来把它转过来。
 其他生物节律方法包括在睡眠前喝大量的水或茶(茶是一种具有尿素的排毒剂),
 人的内心平静程度与身体和心灵的紧张程度成正比。
 压力越小,生命力越强。每个人都有找到绝对的平静和快乐的潜力。
 每个人都可以达到圆满。唯一阻碍这个目标的是我们自己的紧张态度和消极态度。
 藏传佛教是以佛陀的教义为基础的,但是又借助了大乘佛教的爱智两条路,
 原则上来说,藏传佛教是一种非常简单的宗教。
 印度教的宗教修行者通过瑜伽姿势、呼吸练习、咒语和想象来唤醒他们的灵性能量。
 西藏的禅宗圣地是藏传佛教的中心,通过对各种神灵的审美活动,清洗能量的渠道,激活能量的中心,
 德国是第二次世界大战的共同敌人,导致苏联和美国之间的合作。
 在战争结束后的两年里,前任盟友们现在都是敌人,冷战开始了。
 这个战争将持续40年之久,并将在非洲、亚洲、非洲、古巴、阿富汗等地区展开,
 By September 17, 1939, the Polish defense was already broken,
 然而,这些计划很快就被打破,因为在波兰东部地区进行入侵后,红军占领了波兰东部地区,并建立了波兰东部地区的波兰人民共和国,
 利用船只运送货物是最有效的方式,将大量的人和物品从一个地方运送到另一个地方。
 海军的工作传统上是确保你的国家能够把你的人和货物移动起来,同时干扰你的敌人移动他们的人和货物。
 最近的一个最引人注目的例子是二战时期的北大西洋运输。
 At the same time, the German navy, using mainly U-boats, was trying to stop this traffic.
 如果盟军失败,德国很可能会征服英国,正如它征服了欧洲其他地区一样。
 山羊在伊朗的扎格罗斯山脉大约 10000 年前被首次驯化。
 古代的部落和民族开始保存它们,以便方便地取用它们里面的奶油、头发、肉、皮。
 家畜通常被放养在山地或其他牧场,往往由牧童看守,这种看守方式直到现在仍然被广泛采用。
 早在十六世纪,英格兰就开始修建轨道交通。
 虽然车轨只是由一串串平行的木板构成,它们却让牵引着的马车能够在道路上行驶得更快,并且能够承载更多的货物。
 铁轨的安装方式也经过了很多次的改进。
 这种做法很快就成为惯例,但是这种做法使用的木轮更容易磨损。
 最后,木轮被铁轮取代。1767年,第一条全铁轨道被引入。
 最早的交通工具是人们在两百万年前开始行走的时候,人类开始站立起来,出现了人类的直立行走。
 其祖先——早期人类 Australopithecus 的行走方式也不是那么惯常。
 早期的人类化石 Australopithecus 的化石发现于 4200 万年前至 3900 万年前,
 We can start living more friendly to the environment, we can join to the environmental movement, and we can even be activists in order to reduce the future suffering in some degree.
 这只是治标不治本的做法,如果我们不想只是治标而不治本,
 显然,由于人类的科技和科学的进步,世界发生了巨变,而人类的过度消耗和过度浪费,
 在7月4日由国会通过后,一份由国会主席约翰汉密尔顿和国会秘书查尔斯·汤普森签名的手写草稿,
 在夜间,150至200份被印制,称为"Dunlap broadsides"。
 The first public reading of the document was by John Nixon in the yard of Independence Hall on July 8.
 一份送给乔治·华盛顿的信件,于七月六日被送到华盛顿手中,华盛顿于七月九日将其宣读给他的军队。
 现存的25份杜南印章是这份文件的最古老版本,而最古老的手写版本却不幸毁于战火。
 Many paleontologists today believe that one group of dinosaurs survived and is alive today.
 很多人不会将它们视为恐龙,因为它们有羽毛,可以飞行。
 But there are a lot of things about birds that still look like a dinosaur.
 它们有鳞片的脚,它们会生孩子,它们用两条腿像一条泰坦巨龙一样行走。
 几乎所有现代计算机都是基于二进制编码的信息处理系统。
 一个二进制数只能有两种值,即0或者1,我们称这些数字为二进制数位,或者用计算机专业术语称为二进制位。
 内部中毒可能不会立刻显现,症状如呕吐等都是非特异性的,因此不能立刻作出判断。
 The best indication of internal poisoning may be the presence of an open container of medication or toxic household chemicals.
 Check the label for specific first aid instructions for that specific poison.
 昆虫学家们在正式场合使用这个词来指代这些昆虫。
 这个词源于古代对床虫的认知,床虫是指一种高度适应人类的寄生性昆虫。
 两种虫类都是巢生物,都适应了在它们的宿主的巢中生活。
 在美国,据统计,有大约40万多例的多发性硬化症(MS),成为年轻人和中年人的头号神经系统疾病。
 MS is a disease that affects the central nervous system, which is made up of the brain, the spinal cord and the optic nerve.
 研究发现,女性患上这种疾病的可能性是男性的两倍多。
 A couple may decide it is not in their best interest, or in the interest of their child, to raise a baby.
 These couples may choose to make an adoption plan for their baby.
 在收养过程中,生父母将其父母身份转移给另一对夫妻,
 科学的主要目标是通过科学方法来探究世界的工作方式。
 It isn't alone though, experimentation, and an experiment is a test that is used to eliminate one or more of the possible hypotheses, asking questions, and making observations also guide scientific research.
 自然科学家和哲学家们专注于古代的文献,尤其是拉丁文的圣经,
 被接受的是阿里斯托芬对于所有科学领域的看法,包括心理学。
 当知识流失时,西方人被割断了与希腊的哲学和科学联系。
 Many observed rhythms in physiology and behavior often crucially depend on the presence of endogenous cycles and their production through biological clocks.
 周期性的生命活动,不仅仅是对周期性外界刺激的回应,
 生物钟是自我维持的振荡器,它们会在没有外部刺激的情况下继续自由运转。
 赫尔姆斯和查斯特的实验是关于 DNA 是否是一种基因的物质的一个重要证据。
 Hershey and Chase used phages, or viruses, to implant their own DNA into a bacterium.
 他们做了两次实验,一次是用放射性磷标记病毒的 DNA,另一次是用放射性硫标记病毒的蛋白质。
 Mutations can have a variety of different effects depending on the type of Mutation, the significance of the piece of genetic material affected and whether the cells affected are germ-line cells.
 只有在细胞线粒体上的突变才能传给子代,而细胞核的突变只会导致细胞死亡或者癌症。
 自然景观旅游是指参观自然景观的旅游者,包括参观动植物的野外景观。
 例如,狩猎、钓鱼、摄影、观鸟、参观公园和学习生态系统等。
 例如,去往婆罗洲看望、拍摄和学习有关婆罗洲猕猴的情况。
 每天清晨,人们都会从小城镇里出发,乘车去上班,被其他人的车子抛过。
 在这种动态的交通系统中,每个人都是这种交通系统的一部分,并且都在这种交通系统中起着重要的作用。
 现在的科学研究表明,这个巨大的碳经济已经使生物圈从过去两百万年里的一个稳定状态中偏离出来,
 每个人都参与社会,都使用交通运输系统,几乎每个人都会抱怨交通运输系统。
 在发达国家里,你很少听到人们对水质或桥梁坍塌的抱怨。
 为什么交通系统会引起这么多的抱怨?为什么它们每天都会失败?交通工程师们只是无能为力?还是存在着更深层次的问题?
 交通流是指两个点之间的单位或者多个单位之间的交通流量。
 不过,由于交通流量的变化很难预测,因此研究交通流量的研究者们往往只能采取一种假设。
 好消息是,司机们往往会遵守一个相对稳定的限速范围,因此,交通流的流动性也会呈现出一些可以预测的特征。
 为了更好地反映交通流特征,我们建立了三个主要特征:(1) 流量,(2) 密度,(3) 速度。
 这些关系有助于规划、设计、和道路设施的运行。
 昆虫是第一批飞起来的动物,它们的能力帮助它们更容易地逃避敌人,并更容易地找到食物和伙伴。
 大多数昆虫都具有把翅膀卷回身体的优势。
 This gives them a wider range of small places to hide from predators.
 今天,只有蜻蜓和蝉类能够折叠翅膀。
 数千年前,一个人叫阿里斯塔克斯说太阳系是在太阳周围转动的。
 有人认为他说的是对的,但是也有很多人认为他说的是错的,认为太阳系是围绕地球转动的,
 这看起来很合理,因为地球看起来不像它在移动,对吧?
 亚马逊河是地球上第二大河流,它的流量比第二大河流还要多8倍多。
 亚马逊河也是世界上最宽的河流,有时候宽达六英里。
 它们占地球河流流入海洋的总量的 20%。
 主要的亚马孙河长达 6,387 公里(3,980 英里),它从成千上万条小河中收集来的水。
 石头堆砌的金字塔建筑活动持续到古王国时期结束时期,
 New Kingdom ancient Egyptians marvelled at their predecessors' monuments, which were then well over a thousand year old.
 梵蒂冈城市的人口约有800人,是世界上人口最少的独立国家,也是世界上人口最少的城市。
 梵蒂冈城市在其立法和正式通信中使用意大利语。
 意大利语是大多数人在工作场所使用的日常语言,而拉丁语则常被用于宗教仪式。
 梵蒂冈城市的所有公民都是罗马天主教徒。
 人们从古代起就知道金、银、铜等基本的化学元素,因为这些元素都可以从自然界中被发现,而且是可以用原始工具来开采的。
 亚里士多德是一位哲学家,他提出了一个理论,认为一切都是由四种元素组成的,它们是土、水、空气和火。
 这些都是相同的物质状态(按照相同的顺序):固态、液态、气态、和等离子体,他还提出了它们会转化成新的物质,
 合金是两种或多种金属的混合物。 不要忘记,元素在周期表上有很多。
 元素如钙和钾被认为是金属元素。当然,还有金属元素如银和金。
 You can also have alloys that include small amounts of Non-Metallic elements like carbon.
 宇宙中的一切都是由粒子组成的。宇宙中的每一种物质都是由无数的粒子组成的。
 原子很微小,可以用几千万亿来比它们小。
 因此,笔尖是很多人的好朋友。
 可惜的是,随着新的书写方式的出现,铅笔已经被归为了一种比较低端的书写工具。
 人们现在可以在电脑屏幕上写信息,从来没有必要接近磨刀。
 我们只能想象,当有一天另一种新的输入方式出现时,
 The fission bomb works on the principle that it takes energy to put together a nucleus with many protons and neutrons.
 就像把一个重物推着一样,把核心分解开,然后再把它推着。
 有些原子的核具有不稳定性,这意味着它们倾向于分裂,
 月球表面是由岩石和灰尘组成的。月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的外层叫做月球的
 The crust is about 70 km thick on the near side and 100 km thick on the far side.
 它在马里亚地底下更厚,在高地上更薄。
 因为地壳的厚度不同,那边的地层可能会更容易被熔岩冲到地表。
 内容理论则集中在找到什么能吸引人或者吸引人的心思。
 These theories suggest that people have certain needs and or desires which have been internalized as they mature to adulthood.
 These theories look at what it is about certain people that make them want the things that they do and what things in their environment will make them do or not do certain things.
 两种流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫尔兹堡的两因素理论。
 一般来说,当管理者开始带领他们的前同事时,可能会出现两种行为。
 这种管理者很难做出不受欢迎的决定,很难进行纪律处分,很难进行业绩评价,很难进行责任分配,很难让人们接受问责。
 在另一个极端的角度来说,人们会变成一个无法认出的人,感到自己必须改变一切,改变团队的方式,改变自己。
 因此,领导者最终要对团队的成败负起最大责任。
 这种行为往往导致领导者和团队其他成员之间的矛盾。
 虽然虚拟团队的要求与传统团队相同,但是还有一些微妙的差别。
 虚拟团队成员往往作为其直接的实体团队的联系人,
 他们往往比传统团队成员更具有自主权,因为他们的团队可能会按照不同的时区进行会面,这种时间可能会不被他们的本地管理层所认可。
 真正的“看不见的团队”(Larson and LaFasto, 1989, p109)也是虚拟团队的一个独特组成部分。
 这个“看不见的团队”是指每个人都向的管理团队,管理团队为每个人设定标准。
 为什么一个组织会想要花费大量时间去建立一个学习型组织?
 When all available resources are effectively used across the functional departments of an organization, creativity and ingenuity can transpire.
 因此,一个组织为了克服一个难题而合作的过程,可能会导致一个新的创新过程,来满足客户的需求。
 Before an organization can be innovative, leadership must create a culture of innovation as well as shared knowledge and organizational learning.
 Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D. L. Angel, D.
 Neurobiological data provide physical evidence for a theoretical approach to the investigation of cognition.
 大脑病理学与行为之间的相关性支持了科学家们的研究。
 人们早就知道不同类型的脑损伤、创伤、损伤和肿瘤会影响行为和导致一些心理功能的改变。
 新技术的出现使我们能够看到以往看不到的大脑结构和过程。
 这为我们提供了大量的信息和素材来构建模拟模型,
 虽然人工智能具有很强的科幻色彩,但人工智能是计算机科学的一个非常重要的分支,涉及机器的行为、学习和智能的调整。
 研究人员正在尝试使用机器来完成需要智能行为的任务。
 例如控制、计划和安排、回答客户的问题、解答客户的需求、书写、声音和面部等。
 这些都已经成为独立的学科,专注于解决现实生活中的问题。
 人工智能系统现在被广泛应用于经济、医学、工程和军事等领域,
 实地考察是任何课堂的重要组成部分。很多老师都想带她们的学生去那些不能乘坐公交车的地方。
 Technology offers the solution with virtual field trips.
 共同参加实地考察也是一种好方法来回顾一次实地考察的经历,
 例如,每年来自北卡罗来纳州的Bennet学校的学生们都会设计一个网站,介绍他们去参观州府的经历,每年的网站都会被重新设计,但是老版本的网站都会被保存在线,作为一个纪念册。
 Blogs can also help improve student writing. While students often begin their Blog experience with sloppy grammar and spelling, the presence of an audience generally changes that.
 因为学生们往往是最为严厉的评判者,因此博主开始努力改进写作,
 同时,博客还能够吸引学生的兴趣,让学生更加关注世界。
 Blogging is a tool that inspires collaboration, and encourages students to extend learning well beyond the traditional school day.
 适当地利用博客可以使学生更加分析性和批判性地思考问题,并能够在网上与其他人进行对话,从而使他们能够在网上界定自己的立场,并概括自己的看法。
 Ottawa is Canada's charming, bilingual capital and features an array of art galleries and museums that showcase Canada's past and present.
 向南是尼亚加拉瀑布,向北是Muskoka 的自然美景。
 所有这些事情和更多的事情都凸显出安大略省是外人看来的加拿大的精华。
 大片的地方更是人稀少,有些地方更是几乎无人居住。
 比起来,美国人口比加拿大人口多得多。
 东非群岛位于印度洋东部的非洲东部海岸。
 马达加斯加是世界上最大的岛屿,在野生动物方面也是一个大陆。
 大多数小岛屿都是独立的国家,或者与法国联系在一起,而被称为奢华的海滩度假胜地。
 阿拉伯人也带来了伊斯兰教,并在科摩罗群岛和马约特岛很快传播开来。
 欧洲人的影响力和殖民主义开始于十五世纪,当时葡萄牙探险家瓦斯科·达·加马发现了从欧洲到印度的海上航线。
 在北部,该地区被撒哈拉沙漠所限制,在南部和西部则被大西洋所限制。
 Women: It is recommended that any women travellers say that they are married, regardless of actual marital status.
 It is helpful to also wear a ring,
 妇女应该意识到,文化差异可能会导致她们认为的骚扰,而且这种情况并不是少见的。
 坚持不接受男性的邀请,不要害怕站稳你的立场。
 现代的卡萨布兰卡市建立于公元前10世纪,被菲尼克斯人、罗马人和梅里尼德王国所使用,并被称为安法。
 葡萄牙人毁坏了它,并在圣地亚哥重建它,命名为卡萨布兰卡,
 摩洛哥的苏丹重建了这座城市,并由西班牙人命名为卡萨布兰卡。
 卡萨布兰卡是摩洛哥最不吸引人的购物城市之一。
 在古老的梅地那城里,可以轻松地找到卖传统摩洛哥的商品,如烤炉、陶器、皮革、香烟、和一系列的小玩意儿,
 戈马是刚果民主共和国的一个旅游城市,位于卢旺达刚果边境附近。
 2002年,尼拉贡沃多火山的火山灰埋没了城市的大部分街道,特别是城市的中心。
 尽管戈马是安全的,但任何访问戈马以外的地区都应该进行研究,以了解北基伍省的战事状况。
 这座城市也是登上尼拉贡戈洛火山的基地之一,也是非洲最便宜的登山野生大猩猩的基地之一。
 你可以用 Boda-Boda 来到戈马。 正常的(当地的)价格是 500 刚果法郎左右。
 加上它的相对偏远性,“坦巴克图”这个词语已经被用来形容偏远的、遥远的地方。
 如今,它是一个贫民窟,尽管它的名声使它成为一个旅游景点,而且它还有一个机场。
 1990年,它被列入世界遗产名录,因为它面临着沙漠化的威胁。
 这里是亨利·刘易斯·盖茨的 PBS 特色节目《非洲之美》的一个主要景点。
 这座城市与其他非洲城市相比,它更像是一座阿拉伯城市,因为它更像是一座阿拉伯城市,
 南非的克鲁格国家公园(Kruger National Park, KNP)位于南非东部,与莫桑比克接壤,北面是津巴布韦,东面是喀麦隆,南面是尼日利亚,西面是博奥省。
 该公园面积达到19,500平方公里,并被划分为14个不同的生态区域,每个生态区域都有不同的野生动物。
 它是南非的一个主要景点,也是南非国家公园管理局的旗舰景点。
 与南非其他国家公园一样,这里有每日的保护和入园费用。
 It may also be beneficial for one to buy a Wild Card, which provides entry to either selections of parks in South Africa or all of the South African National Parks.
 香港島是香港特別行政區的主島,也是香港的主要旅遊景點。
 香港的建筑群像一张光彩照人的条形图,
 要想看到香港最美的景色,就要离开香港岛,去到九龙半岛的对面。
 The great majority of Hong Kong Island's urban development is densely packed on reclaimed land along the northern shore.
 This is the place the British colonisers took as their own and so if you are looking for evidence of the territory's colonial past, this is a good place to start.
 孟加拉国的孟加拉湾是世界上最大的滨海红树林生态系统,它从海岸延伸到孟加拉国和印度的内陆地带。
 孟加拉国的印度洋沿岸地区被联合国教科文组织列为世界遗产。
 这里的森林不只是红树林,它们还包括了一些最后几片的古老热带森林。
 孟加拉国的孟加拉湾占地面积达3,850平方公里,其中约三分之一是水域。
 自从一九六六年起,森林里的野生动物数量已经达到了 400 只的王冠猫和大约 30000 只的斑马。
 巴尔卡村的巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔卡村巴尔
 因为区间巴士的座位往往都是满员,所以最好提前几天购买票。
 Most districts are served by small Japanese Coaster Buses, which are comfortable and sturdy.
 共乘出租车是很快又很舒适的一种方式去到附近的地方,比如帕罗镇(Nu 150元)和皮那卡镇(Nu 200元)。
 奥亚波克河大桥是一座缆索桥,它穿越奥亚波克河,连接巴西的奥亚波克和法属圣地亚哥-德-奥亚波克两座城市。
 两座塔楼高达83米,长达378米,宽度为3.50米。
 桥面高度为15米,2011年8月开工,2017年3月通车。
 该桥预计将于 2017 年 9 月全面投入运营,当时巴西海关的检查点预计将全部完成。
 瓜拉尼人是当今巴拉圭最重要的土著居民,他们以半游牧的生活为主,并兼顾农业生产。
 The Chaco region was home to other groups of indigenous tribes such as the Guaycurú and Payaguá, who survived by hunting, gathering and fishing.
 在十六世纪的巴拉圭,原来被称为“印第安人的巨人”的巴拉圭,因为西班牙征服者与当地土著人民的相遇而诞生。
 西班牙人开始了持续了三个世纪的殖民时期。
 自从1537年建立亚松森市以来,巴拉圭一直保持着它的土著特性和特征。
 Argentina is well known for having one of the best polo teams and players in the world.
 每年的最后一个月,在拉斯卡里塔斯的赛马场举办最大的赛马节。
 在这里还可以看到其他比赛和比赛。
 For news on tournaments and where to buy tickets for polo matches, check Asociacion Argentina de Polo.
 福克兰群岛的官方货币是福克兰圆币(FKP),其价值与英国镑兑换比例相等。
 在圣赫奴斯岛上的唯一银行位于圣赫奴斯岛西部的FIC西部商店对面。
 英国镑通常可以在群岛各地使用,而在圣赫奴里斯岛则可以使用美元。
 在偏远的岛屿上,信用卡可能不被接受,尽管英国和美国的货币可能被接受。
 在福克兰群岛之外很难兑换福克兰群岛的货币,因此应在福克兰群岛之前兑换货币。
 由于蒙得维的亚位于赤道以南,因此在蒙得维的亚夏季是北半球的冬天,而北半球的夏天则是蒙得维的亚冬天。
 蒙得维的亚位于热带地区,夏季气温往往超过30摄氏度。
 冬天很容易让人误以为寒冷:冷气很少会到达零度以下,但是冷气和湿气的结合使人们感到更冷。
 没有特别的"雨季"和"旱季",雨量几乎是全年的均值。
 尽管很多动物都习惯了人类的陪伴,但野生动物仍然是野生动物,不应该被人类喂食或者干扰。
 据公园管理局称,距离熊猫、狼和其他野生动物至少保持100码/米的距离,
 无论它们看起来多么温和,牛、驴、驼、熊、狼等几乎所有的大型动物都可能会攻击人。
 每年,数十位游客都会受伤,因为他们没有保持足够的距离。这些动物很大,很野性,而且具有潜在的危险性,所以请给他们足够的空间。
 此外,要知道,气味会吸引熊和其他野生动物,因此要避免携带或烹饪气味浓厚的食物,并保持营地干净。
 阿皮亚是萨摩亚的首都,位于乌波卢岛,人口约4万。
 阿皮亚建立于1850年代,自此成为萨摩亚的正式首都。
 这个港口是一次著名的海军僵持事件的发生地,1889 年,七艘来自德国、美国和英国的船只拒绝离开港口。
 除了一艘英国巡洋舰之外,所有的船只都被击沉,
 在毛伊运动期间,一次和平集会在这座城市举行,导致了总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的圣卢西亚总统圣卢西亚的
 奥克兰位于两个海湾之间,因此有许多海滩,其中最受欢迎的是三个地区的海滩。
 北岸海滩(在北岸地区)位于太平洋,从长湾延伸到Devonport。
 它们几乎都是沙滩,有安全的浮潜,而且大多数都有菠萝树提供的阴影。
 Tamaki Drive beaches are on the Waitemata Harbour, in the upmarket suburbs of Mission Bay and St Heliers in Central Auckland.
 These are sometimes-crowded family beaches with a good range of shops lining the shore.
 主要的本地啤酒是'Number One',它不是一个复杂的啤酒,而是愉快而清新的。
 有很多法国葡萄酒可以买到,但新西兰和澳大利亚的葡萄酒可能会更好卖。
 当地的自来水是可以喝的,但是如果你害怕的话,可以买瓶装的水来喝。
 对于澳大利亚人来说,咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡是'咖啡',咖啡 is'different',
 巧克力很好喝,果汁很贵,但很好喝。
 Many trips to the reef are made all year around, and injuries due to any of these causes on the reef are rare.
 但是,请听取专家意见,遵守所有标志,并且密切关注安全提示。
 Box jellyfish occur near beaches and near river estuaries from October to April north of 1770.
 鲨鱼确实存在,不过它们很少会攻击人类,因为它们害怕人类。
 盐水鳄不会主要生活在海洋里,它们的主要栖息地是在罗克汉兹以北的河口。
 提前预订可以让旅客在到达目的地后,
 Travel agents often have deals with specific hotels, although you may find it possible to book other forms of accommodation, like camping grounds, through a travel agent.
 旅行社通常提供包括早餐、从机场到酒店的交通安排甚至包括机票和酒店的整套旅游项目。
 They can also hold the reservation for you if you need time to think about the offer or procure other documents for your destination.
 Any amendments or requests though should be coursed through the travel agent first and not directly with the hotel.
 对于一些音乐节而言,绝大多数的参加者都会选择在现场露宿,而且大多数参加者都认为这是一个重要的体验。
 如果你想要近距离地观看表演,你就得早早地去抢到观看的位置。
 请记住,即使音乐在主舞台上演完,也可能会有其他节目在主舞台上持续演出,直到晚上。
 有些节日还有专门的儿童营地。
 如果在冬季穿越北部的波罗的海,要注意客舱的位置,因为冰块会造成很大的噪音。
 圣彼得堡的游轮包括在城里的时间。游轮乘客可以免签证要求(查看条款)。
 赌场通常会尽量增加客人的停留时间和花钱的时间,
 他们通常会提供特殊的食物、饮料和娱乐活动,
 有些场所提供酒精饮料免费,但酒精会影响判断力,所以好的赌徒都知道酒精对赌博的危害。
 任何人想要在高纬度地区或者在高山路段行驶都应该考虑到雪、冰或者是低温的可能性。
 在冰雪路面上,摩擦力很小,你不能像在硬路面上那样开车。
 在大雪天气里,雪量足够多,可能会在很短的时间里就堆起来。
 可能还会受到下雪或冷气的影响,或者由于车窗上的冷气或冷气的影响。
 另一方面,冰冷和雪冷的天气在很多国家是正常的,而交通运输也基本上全年都在继续。
 野生动物园是非洲最大的旅游景点之一,也是非洲最受欢迎的旅游景点之一。
 在流行语言中,safari一词指的是在非洲草原上的野外旅行,
 有些动物,如大象和长颈鹿,倾向于接近车子,而标准设备可以让你看到它们的轮廓。
 老虎、狮子和豹子有时候很胆小,你可以用望远镜看得更清楚。
 徒步野外旅行(也被称为"野外徒步行动"、"野外徒步旅行"或者"走路")是指在野外进行徒步旅行,
 残奥会将于2021年8月24日至9月5日举行,其中一些比赛将在日本各地举办。
 东京将是唯一一座举办过两届夏季奥运会的亚洲城市,曾于1964年举办过夏季奥运会。
 如果你在2020年之前预订了你的机票和住宿,那么你可能会陷入一个困难的境地。
 取消政策各不相同,但截至三月底,大多数的取消政策都不延长到七月份,
 据悉,大部分门票的价格将在 2500 元到 130000 元之间,而典型门票的价格将在 7000 元左右。
 熨烫湿衣服可以帮助它们干燥。很多酒店都有熨斗和熨衣板可供借用,即使你的房间里没有熨斗也可以借用。
 如果没有铁屑可用,或者你不想穿着烫过的袜子,那么你可以尝试用吹风机。
 小心不要让布料变得太烫(这会导致缩水或者在极端情况下,会烫着)。
 有不同的方法可用于水的净化,有些更有效地清除特定的威胁。
 在某些地区,加热一分钟就足够,而在另一些地区则需要几分钟。
 Filters vary in effectiveness, and should you have a concern, then you should consider buying your water in a sealed bottle from a reputable company.
 旅客可能会遇到在其原住地不熟悉的动物害虫。
 害虫可能会损坏食物,引起炎症,甚至引起食物中毒,传播毒素,或传染疾病。
 传染病本身或者是可以使人受伤或者是可以使人死亡的危险动物,通常不会被认为是害虫。
 免税店是指在特定的地点可以买到免征关税和征收的商品。
 旅客前往征收高额税收的国家时,可以节省不少金钱,尤其是在酒类和烟草等商品上。
 从马瑞森到费尔蒙特之间的路段是波托马克—匹兹堡公路上最具挑战性的路段,经常穿越干旱的山林。
 如果你不熟悉乡村道路的行驶,请保持清醒: 陡坡,狭窄的道路,和急转弯很多。
 在此之前和之后的路段里,限速通常是 56-64 km/h,而且必须严格遵守。
 奇怪的是,尽管手机服务在这里比其他路段更强,
 德国糕点很好吃,在巴伐利亚很丰富,很有特色,类似于其南方邻居奥地利的糕点。
 水果糕点是常见的,苹果被炒制成糕点,苹果、樱桃和杏子在夏季时期也会出现。
 德国的甜点也常常含有杏仁、核桃、杏子等果仁。
 如果你想吃些小但是很好吃的点心,那就尝尝这些被称为Berliner, Pfannkuchen or Krapfen的点心吧。
 咖喱是一种以香料和香料配料为主料的菜肴,
 咖喱可以是'干'或者'湿',取决于它的液体含量。
 In inland regions of Northern India and Pakistan, yogurt is commonly used in curries,
 印度尼西亚是一个群岛国家,拥有 17,000 个岛屿,印度尼西亚美食是一个涵盖了全国各地的地域美食的总称。
 但是,如果不加以进一步限定,这个词语往往被用来指代来自印度尼西亚岛的东部和中部地区的食物。
 现在在厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛很普遍,印度尼西亚菜系的菜品有各种各样的菜品,印度尼西亚人最喜欢的是花生、辣椒、糖果(尤其是印度尼西亚的椰子糖果)和各种各样的香料。
 马蹄是指马匹的两条腿,它们是支撑马匹的两条腿,
 它们提供了更好的稳定性,但也可能会造成骑手的脚被卡住的问题。
 如果骑手从马背上摔下去,但是脚却被扣在马蹄上,那么他们就可能会被马拉着。为了减少这种风险,可以采取一些安全措施。
 首先,大多数骑手都穿着有靴底和一个很平滑的、很窄的靴底。
 接下来,我们看看一些鞍座,尤其是英国式的鞍座,它们有安全扣,这种安全扣可以让鞍座的鞍带被拉向后面,
 科查莫谷——智利的攀岩首选目的地,被称为南美洲的尤里西布,拥有各种各样的花岗岩、花岗岩巨石和岩石峰。
 山峰上的景色令人叹为观止,登山者们从世界各地不断地在这里建立新的登山路线。
 滑雪运动包括滑雪和滑雪板,是指在雪地上用雪板或雪板套在双脚上滑行的运动。
 滑雪是一项重要的旅游活动,有许多爱好者,有时被称为"滑雪狂人",专门计划整个假期在某个特定的滑雪场度过。
 滑雪的想法很古老——洞穴壁画描绘的滑雪者可追溯到公元前5000年左右。
 滑雪运动作为一项体育运动可以追溯到至少是在十七世纪,而到了十八世纪,挪威人在澳洲开设了第一个冬季滑雪俱乐部。
 背包滑雪:这种活动也被称为背包滑雪、越野滑雪或者越野滑雪。
 它与高山滑雪或登山活动相关联,但通常不包括高山滑雪或登山活动,后者是在陡峭的地形中进行的,需要更坚固的滑雪板和登山靴。
 想象一下滑雪路线就像是一条类似的徒步路线。
 In good conditions you will be able to cover somewhat greater distances than walking,
 欧洲是一个相对较小的大陆,但却有许多独立的国家,在正常情况下,要想走过多个国家,
 然而,申根区在这方面的工作却有些像是一个国家。
 As long as you stay in this zone, you can generally cross borders without going through passport control checkpoints again.
 同样的道理,如果你拥有申根签证,你就不需要再申请每个申根成员国的签证,从而节省时间、金钱和纸张。
 没有一个统一的定义来界定哪些制造的物品是古董。一些税务机构将制造的物品超过100年的物品定义为古董。
 这个定义在某些地区可能会比在某些地区更短,比如说在欧洲地区,
 手工制品可以被定义为古董,尽管它们比类似的大批量生产的商品要年轻得多。
 马鹿养殖业是萨米人的一个重要生计,而这个生计也是其他行业的一个重要支柱。
 尽管传统上来说,萨米人并非都从事大规模的驯鹿放牧,但他们也从事捕鱼、打猎和类似的活动,
 如今,许多萨米人在现代行业工作。萨米地区的旅游业是一个重要的收入来源。
 尽管它被广泛使用,尤其是在非罗姆人中,但是'罗姆人'这个词往往被认为是带有贬义的,因为它与罗姆人的负面刻板印象和不准确的看法相联系。
 如果你要去的国家被列入旅行警告名单,你的旅行健康保险或者你的旅行取消保险可能会受到影响。
 You may also wish to consult the advice of governments other than your own, but their advice is designed for their citizens.
 As one example, American citizens in the Middle East might face different situations from Europeans or Arabs.
 咨文只是对一个国家的政治局势的简单概括。
 所列出的观点往往比较简单、概括和粗略,比起其他地方提供的更加详尽的信息来说要简单得多。
 强对流天气是指任何具有危害性的天气现象,可能会引起灾害性的社会干扰或人员伤亡。
 极端天气可能发生在世界任何地方,并且有各种各样的类型,这些类型可能取决于地形、地貌和大气状况。
 高风速、冰雹、过度降水、野火等都是极端天气的形式和后果。
 区域性和季节性的极端天气现象包括大风、雪团、冰雹、沙尘暴等。
 旅客们强烈建议注意任何可能影响到其旅程的任何严重天气现象,因为这些天气现象可能会影响到其旅程。
 Anyone planning a visit to a country that could be considered a war zone should get professional training.
 在网上搜索'敌对环境课程'可能会提供一个当地的公司地址。
 一门课程通常会比这里讲到的更多,而且通常会有实践经验。
 一个课程通常是从 2-5 天的时间,并且会包括演练、很多的急救、甚至有时会包括武器的使用。
 书籍和杂志涉及的是野外生存问题很多,但涉及战争的书籍和杂志却很少。
 出国旅行者计划在国外进行性别重塑手术时,必须确保自己携带有效的旅行证件。
 各国政府的态度各不相同。
 And the willingness of foreign governments to honour these documents is just as widely variable.
 在九一一事件之后,搜查安全检查站也变得更加严格。
 预先转变性别者不应该期望能够在扫描器中保持其隐私和尊严。
 潮流回流是指海浪在某些地方冲击后,
 由于水下地形的原因,回流流速集中在少数深水区域,而在这些深水区域,回流流速可能会快到极限值。
 大多数的死亡是由于疲劳导致的,因为他们很难游回去,
 一旦你离开了当前的状态,游向前的速度就会变得更快。
 试试看看你是否能被发现,或者根据你的技能和你是否被发现,你可能会选择等待救援。
 回国后的困惑比回国前的困惑更持久,持续时间更长,并且更严重。
 对于那些对新文化很容易地适应的人来说,回到他们的原来文化往往会很困难。
 回到祖国之后,你们已经适应了新的文化,并且失去了你们原来的生活习惯。
 当你第一次出国时,人们可能会很包容,知道旅行者在一个新的国度里需要适应。
 人们可能不会预料,坚持不懈和包容性对于回国的人也是必要的。
 金字塔声光秀是这个地区最有意思的景点之一。
 你可以在演出开始之前看到金字塔,
 通常你会听到游客和商贩的声音。
 埃及人将它设置为长篇小说的背景故事。
 这些场景都会在金字塔上展现,金字塔的不同部分会被点亮。
 南奥克兰群岛,在1819年被发现,是几个国家的领土,它拥有最多的基地,在2020年有十六个基地。
 该群岛位于印度洋西南部,距离印度半岛的东北角约有120公里。
 其他地区包括利文斯顿岛和欺骗岛,这里的一个废弃的火山口形成了一个壮观的自然港口。
 埃尔斯沃思地区是指冰岛以南的一片半岛,由贝林斯哈森海域所包围。
 这里的山脉向东南方向延伸,形成了一条长达360公里的山脊,
 北部的冰川山脉是南极洲最高的山峰,它们包括冰川山脉的最高峰冰川山,它的高度达到4892米。
 In remote locations, without cell phone coverage, a satellite phone may be your only option.
 卫星电话不是手机的替代品,因为你必须在户外,并且要有清晰的视野才能拨通电话。
 该服务经常被航运业、包括休闲船只以及需要远程数据和语音的团队所使用。
 Your local telephone service provider should be able to give more information about connecting to this service.
 越来越多的人选择去旅行和学习。
 这种方式尤其受到学生的欢迎,因为它们可以让学生在大学前一年里,
 In many cases, enrolling on a gap-year course abroad can actually improve your chances of moving into higher education back in your home country.
 通常来说,你需要支付一些学费来参加这些教育项目。
 芬兰是一个很好的划船地方。这个"千湖之国"有很多岛屿,不仅在湖里,而且还有很多岛屿在海里。
 In the archipelagos and lakes you do not necessarily need a yacht.
 尽管沿海群岛和最大的湖泊足够大,但小船或者皮划艇可以提供更多的体验。
 In Finland, boating is a national pastime,
 这一数字在挪威、瑞典和新西兰等国家中也是如此,但其他国家则相对较少。
 大多数的波罗的海之旅都会在圣彼得堡停留一段时间。
 这意味着你可以在几天里去参观这座历史悠久的城市,然后在夜里回到船上睡觉。
 如果你只是在船上进行游览,你就不需要单独的签证(截止到 2009 年)。
 某些游轮的宣传册上会出现柏林,德国,但是从地图上看,柏林并不在海边,而且游轮的宣传册上并没有柏林的景点介绍。
 乘坐飞机可能是一种令人毛骨悚然的经历,对于所有年龄段的人来说,尤其是对于那些从未乘坐过飞机或者经历过一次非常危险的经历的人来说。
 这并不是要让你感到遗憾的事情:它与其他人的个人恐惧和厌恶的事情并无二致。
 对于一些人来说,对于飞机的工作原理以及飞行过程中发生的事情有所了解,可能会帮助他们克服一种基于未知或者不知道自己是否处于控制状态的恐惧。
 快递公司收取的费用往往是按照时间来计算的,比如送一件商品,快递公司收取的费用往往是按照时间来计算的,比如送一件商品,
 在一些线路上,大型快递公司拥有自己的飞机,但是对于其他线路和小型快递公司而言,这是一个问题。
 如果他们把东西寄送到某个地方,在某些地方可能需要几天才能通过装卸和海关手续。
 唯一的办法是把它当作行李包装,航空公司的规定不允许把行李送过去没有乘客,这就是你的工作。
 显而易见的方式是花上一大笔钱买第一等或者商务舱的机票(或者更好的办法是让你的公司为你买单)。
 然而,这样的标准并不是固定的,你可以按照以下的大概标准来计算:
 总体来说,在直达航班上,即使是商务舱或头等舱的票价也基本上没有优惠。
 航空公司都知道,有一个核心群体的旅客愿意支付高价,
 摩尔多瓦共和国的首都是基希焦尔。当地语言是罗马尼亚语,但使用俄语也非常普遍。
 Moldova is a Multi-Ethnic Republic that has suffered from ethnic conflict.
 1994年,这场冲突导致了在摩尔多瓦东部建立起来的自己宣称的摩尔多瓦共和国,它拥有自己的政府和货币,但是没有任何联合国会员国承认它。
 尽管在政治上没有达成协议,但经济上的联系已经重新建立起来。
 摩尔多瓦的主要宗教是东正教。
 The third largest city in Turkey with a population of around 3.7 million,
 Once the ancient city of Smyrna, it is now a modern, developed, and busy commercial center, set around a huge Bay and surrounded by mountains.
 宽阔的马路、玻璃幕墙的建筑和现代化的购物中心,都是由传统的红瓦屋顶、18世纪的市场、古老的清真寺和教堂构成的,尽管这座城市具有更多的地中海气息,而不是传统的土耳其。
 哈尔达斯维克村庄可以看到附近的埃斯图罗伊岛,
 在教堂院子里面,有一些墓碑上的雕刻是鸽子的形象。
 It's worth half an hour to stroll about the intriguing village.
 向北方半小时的路程,即可到达令人神往的圣地亚哥,
 403号公交车定期往返于卡波达罗卡站,
 还可以去看看圣母玛利亚的圣地(Shrine)。
 请记住,你们正在参观一个墓地,也是一个具有巨大意义的地方,对于世界上的很多人来说。
 There are still many men and women alive who survived their time here, and many more who had loved ones who were murdered or worked to death there, Jews and non-Jews alike.
 请尊重这个场地,尊重这个历史事件,不要做出任何冷笑话或冷笑话。
 不要在建筑物上刻字或留下标记。
 巴塞罗那的官方语言是加泰罗尼亚语和西班牙语。大约有一半的人更喜欢说加泰罗尼亚语,另一半多数人都能说加泰罗尼亚语,而几乎每个人都能说西班牙语。
 然而,大多数标志只是用加泰罗尼亚语制作的,因为这种语言是法定的第一种官方语言。
 然而,西班牙语也被广泛地应用于公共交通和其他设施。
 地铁里的定期广播只有用加泰罗尼亚语进行,但是地铁里的意外广播则是由一个自动系统进行,
 巴黎人有一种很强的自我中心主义、傲慢和自大的倾向。
 尽管这种看法往往只是一种不准确的陈述,但最好的方式去巴黎生活仍然是要像一个"bien élevé"的人一样去行事。
 巴黎人的外表往往是冷淡的,但是当你们展现出一些基本的礼节时,
 普利特维斯湖国家公园是一个主要由核桃、杉木、松树和云杉组成的森林公园,并具有高山和地中海植物的特征。
 它拥有各种各样的植物群落,这是由于它的多种多样的微气候、土壤和不同的海拔而造成的。
 这里还是一个动物和鸟类的家园。
 欧洲灰狼、狼、老鹰、猫头鹰、狐狸、野猫、野猪、野牛、野羊、野羽绒鸡、野鸭、野鸡、野鸭子、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野猪、野
 在参观寺庙时,女性需要穿长裙,要将双腿和肩膀都盖上。
 大部分的寺庙都会为未准备的妇女提供盖子,但是如果你自己带了一个盖子,尤其是一个有色彩的盖子,
 同样的道理,男性也必须穿长裤,要求长裤要到膝盖处。
 这些衣服可以从入口处借用,但是这些衣服是不会被洗澡之后再穿的,所以你可能不会觉得这些衣服很舒服。
 马略卡菜式与地中海地区的菜式类似,以面包、蔬菜和肉类(特别是猪肉)为主食,并使用橄榄油。
 一种简单的普通晚餐,尤其是夏季,是烤面包:烤面包带上番茄、洋葱、奶酪、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番茄酱、番
 所有名词,除了 Sie for you, 都始终用大写字母,即使是在句子的中间。
 这是一种重要的方法,可以区分一些动词和名词。
 它也可以说是读书更容易的原因之一,尽管写作却因为需要找出动词或名词是否用作名词而变得更加复杂。
 意大利语的发音相对来说也是非常容易的,因为意语中的大部分单词都是按照字母的发音来说的。
 The main letters to watch out for are c and g, since their pronunciation varies based on the following vowel.
 另外,还要注意r和r的发音不同: caro意为爱,而carro意为马车。
 波斯语具有相对容易的语法结构,
 因此,阅读本语法书将会帮助你更好地学习波斯语并更好地理解波斯语的句子。
 不用说,如果你熟悉拉丁语,那么你就会更容易地学习葡萄牙语。
 然而,对于那些只略知西班牙语的人来说,他们可能会迫切地认为,
 古代的天文台通常是今天都已经过时,只能作为博物馆或者教育场所。
 在当年的黄金时代里,由于光污染的问题并不是当今的那种问题,
 现代的大多数科学望远镜都是在处于二氧化碳浓度较低的偏远地区安装的。
 樱花观赏活动,被称为花見,自从公元八世纪起就是日本人的传统活动。
 这个概念来自中国,那里的樱花是最受欢迎的花朵之一。
 在日本,最初的樱花会只是由皇帝和其他皇族成员在皇室的宫廷里面举办的。
 植物最好是在自然环境中生长,因此要克制去拿掉任何一棵植物的冲动。
 如果去参观一个正式布置的花园,那么收集"标本"也会被强制驱逐,不得不说。
 新加坡是一个非常安全的地方,非常容易穿梭,而且你可以在那里买几买几件东西。
 但是由于位于赤道以北几度处,所以你需要处理高温(总是)和强烈阳光(只有当天气晴朗时才会出现)。
 还有几辆公交车往北行,去往传说中的希伯伦,传说中的希伯伦是圣经中的亚伯兰、以撒、雅各、以撒的墓地。
 Check that the bus you are thinking of taking goes into Hebron and not just to the nearby Jewish settlement of Kiryat Arba.
 内陆水道可以是度假的一个主题。
 例如参观勃艮第河谷的城堡、莱茵河谷或者游览多瑙河或者游览多瑙河,
 他们还确定了很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多
 圣诞节是基督教最重要的节日之一,是基督徒庆祝耶稣诞生的节日。
 很多与圣诞节有关的传统也被非基督徒和世俗人士采纳。
 有一种传统,在复活节夜守夜站在一个尖角处看到日出。
 当然,有很多基督教的解释,但它们可能是一种基督教前的春季和生育仪式。
 更传统的教会通常会在复活节周末的星期六晚上举行复活节守夜祈祷会,
 所有的动物都是从海洋里面漂到这里的,
 由于距离大陆太远,哺乳动物无法跨越这段距离,因此巨蜥成为加拉帕戈斯群岛的主要食草动物。
 自从人类来到加拉帕戈斯群岛以来,很多哺乳动物被引进加拉帕戈斯群岛,包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
 如果你去冬季的北极或南极地区,你会经历北极夜,这意味着太阳不会从地平线上升。
 这是一个非常好的机会,可以看到北极光,因为天空会比较漆黑。
 因为这些地区人口稀少,所以光污染问题也不会成为问题,你们也能看到星星。
 日本的工作文化比西方人所熟悉的要更加干练和庄重。
 西方人喜欢穿西装,同事之间也会叫彼此的姓氏或者工作称呼。
 工作场所的团队合作是非常重要的,强调团队协作,而不是强调个人的成就。
 工人们必须经常征求上司的同意才能做出任何决定,并且被要求无条件地服从上司的指令。
